embedding_mental	il bambino dice che il contadino vicino al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	il bambino dice che il figlio davanti alla madre critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	il bambino dice che il figlio dietro al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	il bambino dice che l' amico dietro alla sorella conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza davanti alla sorella difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	il bambino dichiara che il contadino vicino all' attrice osserva la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il bambino dichiara che il fratello dietro all' attrice accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il bambino dichiara che il padre vicino alla studentessa attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il bambino dichiara che l' amico davanti al ragazzo blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro all' attrice ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il bambino ricorda che il padre dietro all' attore evita i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' amica vicino alla ragazza attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il bambino ricorda che l' uomo davanti al fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il contadino dice che il figlio accanto al fratello conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che il figlio dietro all' attrice osserva lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro al ragazzo conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro all' attrice interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	il contadino dice che la donna vicino al padre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il contadino dice che la figlia vicino alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il contadino dice che la studentessa vicino alla bambina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il contadino dichiara che il figlio dietro alla sorella saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello davanti alla figlia ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il contadino dichiara che il padre vicino alla ragazza critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico dietro alla madre ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' uomo accanto allo studente blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il contadino dichiara che la ragazza vicino al fratello osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il contadino dichiara che la studentessa accanto alla madre ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amico davanti alla donna interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attore accanto alla ragazza ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attrice vicino al fratello difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il figlio dice che il contadino davanti alla ragazza ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il figlio dice che il padre davanti alla studentessa ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	il figlio dice che l' amico davanti al ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dice che l' amico dietro all' attore ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il figlio dice che l' attore accanto all' uomo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il figlio dice che l' attore accanto alla sorella ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il figlio dice che la contadina vicino all' amica indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dice che la madre dietro alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il figlio dice che la madre vicino alla studentessa evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	il figlio dice che la sorella dietro allo studente guarda il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il figlio dichiara che il bambino davanti allo studente attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attore davanti alla studentessa saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio dichiara che la contadina vicino all' attore conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il figlio dichiara che la donna accanto alla madre critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto alla madre difende lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	il figlio dichiara che lo studente davanti al fratello saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio ricorda che il fratello davanti al contadino saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino al contadino difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attore dietro all' amica interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attore vicino alla sorella blocca la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	il figlio ricorda che l' uomo accanto allo studente osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	il figlio ricorda che la donna dietro al contadino guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il figlio ricorda che la sorella dietro alla studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	il fratello dice che il bambino vicino alla ragazza indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	il fratello dice che il padre davanti all' attore interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	il fratello dice che l' amica dietro alla figlia ama il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il fratello dice che l' attore dietro al ragazzo evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che la bambina davanti allo studente ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il fratello dice che la contadina vicino all' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che la donna vicino allo studente evita il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che la figlia vicino al ragazzo saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro al bambino ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro all' uomo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il fratello dichiara che il bambino vicino all' attore critica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello dichiara che il figlio accanto allo studente conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amico vicino al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	il fratello dichiara che la ragazza vicino al contadino ama il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa accanto alla donna critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa vicino all' attrice critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello ricorda che il bambino dietro al contadino guarda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il fratello ricorda che il figlio davanti all' attrice conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	il fratello ricorda che il ragazzo vicino alla madre difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico accanto al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il fratello ricorda che l' uomo dietro al padre ama la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina davanti all' amico saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il fratello ricorda che la donna dietro al bambino osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	il fratello ricorda che la donna vicino allo studente ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre davanti all' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il fratello ricorda che lo studente davanti al padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro all' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro al ragazzo saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro alla ragazza ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il padre dice che il figlio accanto alla sorella guarda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il padre dice che il fratello dietro allo studente conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il padre dice che il ragazzo vicino all' amico incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il padre dice che il ragazzo vicino all' attrice attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	il padre dice che la figlia davanti all' uomo ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	il padre dice che la figlia vicino al fratello ignora il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il padre dice che la sorella vicino al bambino guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	il padre dichiara che il figlio vicino al bambino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il padre dichiara che il ragazzo vicino all' amica saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il padre dichiara che l' attrice accanto alla donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino al contadino ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alla studentessa blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa dietro al fratello attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino accanto all' amica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino davanti allo studente critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino vicino alla figlia accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro all' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che l' amico vicino al ragazzo guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il padre ricorda che l' uomo vicino alla figlia difende il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	il ragazzo dice che il bambino accanto alla sorella ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dice che il contadino vicino alla madre ama il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio davanti all' amico attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alla contadina incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti all' amico incontra i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che la figlia dietro allo studente interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti all' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti all' attore attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa accanto alla figlia incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alla madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il bambino davanti al padre ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' amica accanto al figlio conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' amico accanto allo studente conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice vicino alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la bambina vicino alla studentessa saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la donna vicino alla sorella accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia accanto alla donna incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia davanti all' amico conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto alla bambina accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la studentessa dietro alla madre conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente davanti all' attore osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente vicino al bambino blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il bambino accanto all' amico ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il bambino davanti al fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino davanti all' attrice attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino vicino allo studente osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino vicino allo studente saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la bambina accanto all' attrice blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina dietro all' attrice attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino al padre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino alla donna guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la madre vicino al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa davanti al fratello ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' amica dice che la bambina dietro al fratello evita i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' amica dice che la figlia davanti alla madre accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' amica dice che la madre davanti alla bambina conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro alla ragazza indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino accanto alla donna conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello davanti all' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello dietro al padre blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello vicino all' attore accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amica dichiara che il padre davanti al figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amica dichiara che il padre vicino allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore accanto alla sorella evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore davanti allo studente blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che la donna vicino al figlio guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amica dichiara che la studentessa accanto al contadino blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' amica dichiara che lo studente vicino al fratello ignora i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre accanto alla ragazza ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	l' amica ricorda che l' attrice vicino al bambino ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che l' uomo vicino alla ragazza conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina dietro all' attore ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' amica ricorda che la ragazza dietro al bambino incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa davanti al fratello osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa davanti alla bambina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	l' amico dice che il fratello dietro alla studentessa accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' amico dice che l' attore davanti all' uomo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto al bambino difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	l' amico dice che l' uomo accanto alla contadina ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	l' amico dice che la contadina accanto allo studente ignora la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	l' amico dice che la contadina davanti alla bambina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' amico dice che la donna accanto al padre conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amico dice che la figlia davanti all' uomo evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' amico dice che la madre dietro alla ragazza indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' amico dice che la sorella davanti al bambino evita lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' amico dice che lo studente davanti al contadino ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	l' amico dice che lo studente dietro al ragazzo ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	l' amico dichiara che il fratello dietro alla donna critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo vicino al padre guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' amico dichiara che la figlia accanto al bambino saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa dietro al padre critica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio accanto alla bambina attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio dietro alla ragazza incontra la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo accanto alla sorella attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo accanto alla studentessa guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo dietro alla bambina indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	l' amico ricorda che l' attore dietro al fratello difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	l' amico ricorda che la donna vicino alla sorella attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia davanti al bambino osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	l' attore dice che il fratello vicino alla contadina critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' attore dice che l' amica vicino al bambino interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	l' attore dice che l' amico vicino al bambino conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto alla contadina accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attore dice che la bambina davanti all' uomo critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' attore dice che la contadina accanto al bambino ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	l' attore dice che la contadina dietro alla sorella saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attore dice che la donna davanti al ragazzo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che la madre dietro al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attore dice che la sorella accanto all' uomo indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' attore dice che la sorella vicino al bambino indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' attore dice che lo studente davanti al ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	l' attore dice che lo studente vicino al figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attore dichiara che il padre accanto alla sorella conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo accanto alla donna accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amica vicino alla contadina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico davanti alla madre accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attore dichiara che la bambina vicino alla madre attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore dichiara che la donna davanti alla bambina interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre dietro alla contadina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza accanto allo studente difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' attore dichiara che la sorella dietro alla studentessa indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attore dichiara che la studentessa vicino all' amico ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' attore ricorda che il figlio vicino alla contadina conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' attore ricorda che il fratello davanti al figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	l' attore ricorda che il fratello dietro alla madre indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	l' attore ricorda che il padre davanti al contadino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica dietro al figlio interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica vicino al fratello evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo davanti al bambino evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo davanti al contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	l' attore ricorda che la bambina dietro allo studente ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attore ricorda che la contadina davanti al bambino blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	l' attore ricorda che la contadina davanti alla donna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre davanti all' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	l' attore ricorda che la ragazza accanto all' amico conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' attrice dice che il bambino accanto alla studentessa incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino dietro alla bambina attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto al contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio vicino al ragazzo attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	l' attrice dice che il fratello davanti all' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' attrice dice che il fratello dietro al contadino accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' attrice dice che il ragazzo vicino alla sorella interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto al padre conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto alla donna indica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' attrice dice che la studentessa accanto alla donna evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' attrice dichiara che il contadino accanto alla madre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attrice dichiara che la bambina dietro alla donna incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la contadina dietro all' uomo indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attrice ricorda che il figlio vicino all' amico critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	l' attrice ricorda che il ragazzo vicino all' uomo incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la contadina accanto alla madre incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre davanti al fratello ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre davanti alla studentessa ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino davanti allo studente critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino dietro alla madre indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' uomo dice che il padre accanto all' attrice indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	l' uomo dice che il padre dietro alla figlia critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica accanto alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	l' uomo dice che l' attrice vicino allo studente blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	l' uomo dice che la bambina dietro alla madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	l' uomo dice che la figlia accanto al padre evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	l' uomo dice che la studentessa davanti all' attore accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	l' uomo dichiara che il bambino vicino al fratello saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il padre accanto all' amico saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il padre accanto all' attrice guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' attrice davanti alla madre attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la bambina accanto alla figlia interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la bambina davanti all' amico attrae la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la contadina davanti al padre indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la madre vicino all' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza accanto al padre osserva la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella accanto alla figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella dietro alla ragazza difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa dietro alla madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre vicino alla studentessa attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore accanto alla sorella conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore davanti al figlio difende il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	l' uomo ricorda che la contadina davanti al padre ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' uomo ricorda che la madre accanto alla contadina ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	l' uomo ricorda che la sorella dietro alla studentessa ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	l' uomo ricorda che la studentessa dietro al figlio conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' uomo ricorda che lo studente davanti al bambino conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' uomo ricorda che lo studente dietro all' amica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la bambina dice che il contadino vicino al padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la bambina dice che il figlio vicino alla donna accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la bambina dice che l' amica accanto al ragazzo accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la bambina dice che l' attore accanto al fratello interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la bambina dice che l' attrice accanto alla donna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la bambina dice che la sorella accanto alla madre difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	la bambina dice che la studentessa vicino al contadino incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dichiara che il figlio dietro alla donna critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti alla ragazza ama lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre dietro alla sorella indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la bambina dichiara che l' amica vicino alla studentessa critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attore accanto al fratello conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attore davanti al figlio indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina accanto alla donna ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro al fratello indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna dietro allo studente guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	la bambina dichiara che la ragazza vicino all' uomo saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la bambina dichiara che la ragazza vicino alla studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la bambina dichiara che la sorella accanto all' amica interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la bambina ricorda che il figlio dietro alla donna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la bambina ricorda che la contadina vicino alla sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la bambina ricorda che la sorella vicino alla madre difende gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente vicino al contadino ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la contadina dice che il bambino accanto all' attrice ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la contadina dice che il bambino davanti alla figlia osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la contadina dice che il padre vicino all' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la contadina dice che l' attore vicino alla ragazza attrae il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la contadina dice che l' uomo vicino allo studente ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la contadina dice che la donna vicino all' amica interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la contadina dice che la madre accanto alla studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la contadina dice che la studentessa vicino al figlio ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la contadina dichiara che il figlio vicino allo studente interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amico dietro all' attrice critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore dietro al bambino ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice dietro al fratello accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice vicino allo studente evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la contadina dichiara che la donna accanto all' attrice ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la contadina dichiara che la madre dietro al figlio accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che la ragazza davanti al bambino incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto all' attrice ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la contadina dichiara che lo studente davanti al padre evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la contadina ricorda che il figlio davanti alla studentessa accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello vicino all' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la contadina ricorda che il padre vicino alla studentessa guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la contadina ricorda che l' amica davanti allo studente indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	la contadina ricorda che l' amica vicino alla figlia attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la contadina ricorda che l' uomo dietro al fratello osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la contadina ricorda che l' uomo vicino alla bambina accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la donna dice che il padre accanto all' attrice conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo vicino alla sorella indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la donna dice che l' amico davanti alla madre guarda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la donna dice che l' attore accanto alla madre osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la donna dice che la bambina vicino al figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	la donna dice che la contadina dietro alla madre critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	la donna dice che la sorella accanto alla studentessa saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla ragazza conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	la donna dice che lo studente accanto all' attrice accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino dietro all' attrice ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la donna dichiara che il padre davanti alla bambina critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la donna dichiara che la figlia dietro alla bambina ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la donna dichiara che la madre davanti all' amica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo dietro alla studentessa conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la donna ricorda che l' attore davanti alla studentessa critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la donna ricorda che l' attore dietro al contadino osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la donna ricorda che la bambina vicino alla sorella ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la donna ricorda che la figlia dietro al bambino saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella davanti all' attore guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella dietro alla ragazza interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella vicino al padre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti al figlio ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti all' amica attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti all' amico interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental	la figlia dice che il fratello davanti alla bambina conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che il padre dietro alla contadina ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la figlia dice che il padre vicino alla bambina conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo vicino all' amica indica lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la figlia dice che l' uomo accanto alla sorella conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che la bambina vicino alla sorella incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la figlia dice che la contadina davanti all' amico ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la figlia dice che la sorella accanto all' amica incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la figlia dice che la sorella davanti all' attrice guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello accanto all' amica guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto all' uomo incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto alla studentessa saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica dietro alla donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amico dietro al bambino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto all' attrice saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto alla bambina blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina davanti alla studentessa attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che la sorella davanti al padre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa accanto all' uomo evita gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa dietro al bambino difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la figlia ricorda che il bambino vicino al contadino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello accanto alla studentessa ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello vicino all' attore ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro al bambino critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attore accanto alla sorella ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la figlia ricorda che la bambina vicino al fratello conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la figlia ricorda che la madre dietro alla sorella ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa accanto alla bambina ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa vicino al contadino ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la madre dice che il figlio davanti al contadino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	la madre dice che il fratello vicino al figlio ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo dietro al fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	la madre dice che l' amica davanti al contadino evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la madre dice che l' amica vicino alla contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la madre dice che l' attore vicino alla ragazza ignora il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la madre dice che la bambina vicino allo studente indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la madre dichiara che il contadino dietro al ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico vicino al contadino interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore accanto alla bambina interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore davanti al fratello attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la madre dichiara che l' uomo dietro al contadino conosce il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza accanto al contadino attrae il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza vicino alla bambina indica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa accanto all' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa vicino all' amico osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la madre dichiara che lo studente davanti al contadino blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la madre ricorda che il bambino dietro alla ragazza evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che il bambino vicino al fratello attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la madre ricorda che il contadino dietro all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la madre ricorda che il figlio davanti alla donna blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica dietro all' attrice conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina vicino all' attrice ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la madre ricorda che la figlia accanto all' attore ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la madre ricorda che la figlia davanti all' amico ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la madre ricorda che la studentessa davanti all' amica critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la madre ricorda che lo studente davanti al ragazzo indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	la ragazza dice che il bambino accanto alla sorella attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la ragazza dice che il contadino davanti allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello dietro al contadino blocca il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	la ragazza dice che l' amico vicino all' attore saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la ragazza dice che l' attore vicino alla contadina ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la ragazza dice che la contadina davanti alla sorella osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia dietro al fratello accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia vicino al fratello osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental	la ragazza dice che la studentessa dietro al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la ragazza dichiara che il bambino dietro alla studentessa interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto all' amico ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto all' attrice accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino dietro alla donna osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la ragazza dichiara che il padre vicino alla donna conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' attore vicino alla madre conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' uomo accanto alla bambina guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' uomo dietro alla madre difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la ragazza dichiara che la donna davanti alla sorella ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la studentessa accanto alla madre accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio davanti al fratello saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio dietro alla bambina difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello accanto alla donna saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello vicino al padre saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il padre accanto all' attrice attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore davanti alla figlia ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' uomo davanti al figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina accanto all' attrice blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina vicino alla figlia saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia vicino al bambino interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la studentessa accanto all' amico osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	la sorella dice che il bambino dietro al contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la sorella dice che il padre accanto all' attore indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la sorella dice che l' amico davanti al padre guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la sorella dice che l' attrice dietro all' uomo ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	la sorella dice che la donna accanto all' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la sorella dice che la figlia dietro alla studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	la sorella dice che lo studente davanti all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	la sorella dichiara che il ragazzo vicino all' attrice difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica accanto al bambino difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo davanti alla figlia osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo vicino alla bambina ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia vicino al bambino ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia vicino all' amico interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la sorella dichiara che la madre vicino all' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la sorella ricorda che il bambino accanto all' attore indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino davanti all' attrice incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino vicino all' uomo difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la sorella ricorda che il figlio davanti al bambino indica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	la sorella ricorda che il ragazzo dietro all' amico saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice dietro al contadino critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la sorella ricorda che la contadina vicino alla ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	la sorella ricorda che la figlia dietro allo studente guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental	la sorella ricorda che la figlia vicino al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino davanti all' attrice guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro alla sorella incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino dietro all' amico critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental	la studentessa dice che il ragazzo davanti all' uomo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la studentessa dice che la bambina accanto al padre ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	la studentessa dice che la contadina dietro alla ragazza indica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	la studentessa dice che la donna accanto alla bambina blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental	la studentessa dice che la figlia accanto alla bambina accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental	la studentessa dice che la madre davanti alla bambina attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	la studentessa dice che la madre vicino al fratello ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental	la studentessa dice che la ragazza davanti alla bambina saluta il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental	la studentessa dichiara che il figlio accanto al fratello critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amica vicino all' uomo difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto al ragazzo incontra la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la bambina accanto alla madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la donna davanti al padre incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la figlia accanto alla donna ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la madre dietro all' uomo osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la ragazza dietro all' amica indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sorella davanti all' uomo blocca il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la studentessa ricorda che il fratello vicino all' uomo accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la studentessa ricorda che il padre dietro all' amico difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica accanto al bambino critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica vicino alla contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' attrice vicino al ragazzo attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto all' amica ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto all' amico accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ragazza dietro all' uomo accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental	lo studente dice che il bambino vicino alla donna attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental	lo studente dice che il figlio davanti all' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	lo studente dice che il figlio davanti alla bambina evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che il figlio dietro all' attore difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	lo studente dice che l' amica accanto alla sorella ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	lo studente dice che l' amico davanti al bambino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental	lo studente dice che la bambina dietro alla figlia ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dice che la bambina vicino alla contadina evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' uomo difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental	lo studente dice che la madre accanto all' amica indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental	lo studente dichiara che il bambino accanto al figlio interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo accanto alla sorella osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo davanti all' uomo evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica vicino alla contadina incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amico davanti all' attrice incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore davanti all' amica incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental	lo studente dichiara che la contadina davanti all' attore evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental	lo studente dichiara che la donna vicino all' amica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia accanto alla sorella osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza davanti all' attrice guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino accanto alla contadina critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental	lo studente ricorda che l' amico vicino alla sorella evita gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental	lo studente ricorda che la donna davanti alla bambina indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental	lo studente ricorda che la donna dietro alla figlia osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental	lo studente ricorda che la ragazza accanto all' amico ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella davanti al bambino ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental	il bambino dice che il figlio accanto alle studentesse ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto ai figli saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto alle attrici difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il bambino dice che l' amica vicino alle sorelle incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il bambino dice che l' amico vicino agli studenti indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il bambino dice che l' attrice davanti ai ragazzi ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo davanti alle madri difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza dietro ai padri osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza vicino agli attori indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il bambino dice che la sorella davanti agli uomini ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il bambino dice che lo studente dietro ai figli attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	il bambino dichiara che il figlio accanto agli attori evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il bambino dichiara che il figlio dietro agli attori ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il bambino dichiara che l' attore vicino ai figli saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il bambino dichiara che la contadina dietro ai padri saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il bambino dichiara che la madre vicino alle ragazze guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa accanto alle amiche ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa davanti alle attrici blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro alle madri indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' amica accanto alle attrici critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il bambino ricorda che l' attrice dietro ai figli incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza davanti ai padri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza vicino agli studenti attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza vicino ai contadini saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il bambino ricorda che la studentessa davanti alle figlie interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il bambino ricorda che lo studente accanto alle attrici interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il contadino dice che il fratello accanto agli attori saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il contadino dice che il fratello davanti ai bambini saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il contadino dice che il padre accanto ai bambini ignora il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro agli studenti incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il contadino dice che l' amica accanto ai padri conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il contadino dice che l' amico dietro agli attori critica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	il contadino dice che l' attrice dietro agli studenti ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il contadino dice che la madre davanti alle sorelle blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	il contadino dice che lo studente dietro ai padri ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello accanto alle donne difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello dietro ai figli osserva il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo davanti agli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo vicino agli studenti incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amica accanto agli studenti evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il contadino dichiara che l' attore dietro ai figli interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il contadino dichiara che l' uomo dietro ai fratelli saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina davanti alle studentesse blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino alle figlie difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il contadino dichiara che la sorella dietro alle figlie critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	il contadino dichiara che la studentessa davanti alle figlie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il contadino dichiara che lo studente accanto alle madri evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il contadino dichiara che lo studente dietro alle amiche indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	il contadino ricorda che il bambino dietro alle attrici saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amica accanto alle ragazze guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amico davanti alle madri indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attore dietro alle sorelle ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attrice vicino alle amiche conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il contadino ricorda che l' uomo davanti agli studenti blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il contadino ricorda che la donna vicino alle bambine saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle donne conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle sorelle accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	il figlio dice che l' amica accanto alle attrici osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il figlio dice che l' uomo davanti ai contadini conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il figlio dice che la bambina dietro alle contadine conosce il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il figlio dice che la bambina vicino alle amiche ama lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	il figlio dice che la ragazza dietro alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino accanto alle studentesse ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino vicino alle donne ama la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il figlio dichiara che il fratello vicino ai bambini ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il figlio dichiara che il padre dietro ai contadini saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio dichiara che la bambina davanti ai ragazzi ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il figlio dichiara che la bambina dietro ai ragazzi attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il figlio dichiara che la madre vicino alle amiche saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto agli uomini incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il figlio ricorda che il bambino dietro agli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il figlio ricorda che la contadina accanto agli uomini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il figlio ricorda che la ragazza accanto alle sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il figlio ricorda che la studentessa accanto alle ragazze ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il fratello dice che il contadino accanto alle donne conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	il fratello dice che il padre accanto alle figlie blocca il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	il fratello dice che il padre dietro agli studenti attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	il fratello dice che l' attrice dietro alle figlie evita la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	il fratello dice che la bambina accanto alle contadine ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il fratello dice che la donna accanto ai padri ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro alle amiche evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo vicino ai bambini interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro agli attori critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	il fratello dichiara che la bambina davanti alle figlie ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina accanto agli uomini evita la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina davanti ai bambini conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina dietro ai ragazzi blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	il fratello dichiara che la figlia vicino agli studenti ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il fratello dichiara che la ragazza dietro alle bambine conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	il fratello ricorda che il ragazzo vicino agli studenti difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amica accanto alle ragazze attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amica dietro alle figlie osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico accanto agli uomini ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico davanti ai figli ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore davanti alle ragazze accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore dietro ai padri interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore vicino alle figlie difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina davanti agli studenti accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina davanti alle figlie incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina dietro alle attrici evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre accanto agli attori indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	il fratello ricorda che la ragazza accanto ai padri critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il fratello ricorda che la ragazza vicino ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro alle studentesse ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	il padre dice che il fratello davanti alle amiche accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	il padre dice che l' amica vicino agli attori indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il padre dice che l' attrice accanto ai ragazzi blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	il padre dice che la contadina vicino ai bambini difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il padre dice che la ragazza accanto agli attori ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il padre dice che la ragazza dietro alle contadine attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	il padre dice che la studentessa accanto ai contadini osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il padre dichiara che il figlio davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	il padre dichiara che l' amico dietro alle attrici difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il padre dichiara che la contadina vicino ai ragazzi interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alle bambine ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il padre ricorda che il figlio davanti ai ragazzi blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro alle bambine osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il padre ricorda che il ragazzo davanti alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	il padre ricorda che il ragazzo dietro ai bambini ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	il padre ricorda che l' amico dietro alle contadine evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	il padre ricorda che l' attrice accanto alle amiche attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto ai contadini ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto alle studentesse attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	il padre ricorda che la contadina davanti alle amiche guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il padre ricorda che la donna accanto ai bambini difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	il padre ricorda che la sorella davanti agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il ragazzo dice che il contadino davanti ai fratelli saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio accanto alle bambine incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che il fratello davanti ai bambini critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	il ragazzo dice che il padre accanto alle figlie saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che il padre davanti alle bambine evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	il ragazzo dice che l' amica accanto alle figlie difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto agli uomini critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto alle bambine indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alle sorelle difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attrice accanto ai bambini saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti alle donne incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dice che la donna davanti alle madri osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	il ragazzo dice che la donna vicino ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alle attrici ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente davanti alle bambine critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente vicino alle contadine evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il contadino davanti alle sorelle osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello accanto ai bambini interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello davanti alle attrici incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice dietro alle contadine accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la contadina davanti alle sorelle attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la donna davanti alle sorelle accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia dietro agli attori ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto ai bambini difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la sorella accanto alle figlie ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' attrice accanto ai padri interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' attrice davanti alle studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' uomo vicino agli attori critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa accanto ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa davanti alle donne blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	il ragazzo ricorda che lo studente dietro alle figlie evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	l' amica dice che il bambino dietro alle donne ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	l' amica dice che il contadino accanto alle ragazze difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' amica dice che il padre dietro ai figli incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' amica dice che il ragazzo vicino alle contadine incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo accanto alle ragazze saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo davanti alle sorelle guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' amica dice che la bambina accanto ai figli difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' amica dice che la bambina accanto alle sorelle interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' amica dice che la bambina dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	l' amica dice che la contadina accanto alle bambine interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' amica dice che la figlia accanto agli studenti accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	l' amica dice che la ragazza vicino alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	l' amica dice che la sorella davanti agli attori osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	l' amica dice che lo studente accanto ai contadini guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti agli studenti evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti alle attrici accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino vicino alle ragazze ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	l' amica dichiara che il figlio dietro agli uomini interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attrice davanti alle madri difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' amica dichiara che la bambina accanto alle madri accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amica dichiara che la contadina dietro alle studentesse interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino agli attori accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai ragazzi ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' amica dichiara che lo studente vicino alle ragazze ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' amica ricorda che il bambino accanto ai ragazzi ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' amica ricorda che il fratello accanto ai ragazzi attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre davanti alle attrici conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' amica ricorda che il ragazzo davanti alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' amica ricorda che l' attrice accanto ai padri incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amica ricorda che l' uomo accanto ai ragazzi ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	l' amica ricorda che l' uomo davanti alle madri evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina accanto agli studenti ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina davanti agli attori attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' amica ricorda che la contadina dietro alle attrici accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' amica ricorda che la donna davanti alle bambine critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa dietro alle attrici guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	l' amico dice che il contadino davanti ai figli interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' amico dice che il contadino dietro alle ragazze interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' amico dice che il padre dietro ai ragazzi conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amico dice che l' attore dietro alle madri critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto alle figlie osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	l' amico dice che la sorella dietro ai padri conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	l' amico dichiara che il contadino accanto agli studenti accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo accanto ai padri saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo davanti alle bambine critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' amico dichiara che la contadina accanto ai fratelli incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' amico dichiara che la figlia dietro alle attrici ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa accanto alle sorelle incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' amico dichiara che lo studente accanto alle bambine evita la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' amico ricorda che il contadino vicino alle sorelle incontra il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' amico ricorda che la bambina accanto ai figli guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto agli attori conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto ai bambini saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' amico ricorda che la ragazza accanto ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' amico ricorda che lo studente davanti alle ragazze conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	l' attore dice che il figlio dietro alle sorelle difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' attore dice che l' amica dietro alle bambine attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	l' attore dice che l' amico accanto alle figlie critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alle bambine ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto ai padri guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che la figlia accanto ai bambini critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	l' attore dice che la ragazza vicino alle donne osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	l' attore dice che la sorella dietro agli amici blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa accanto ai ragazzi difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa davanti ai contadini guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	l' attore dice che lo studente vicino agli uomini incontra la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' attore dichiara che il contadino vicino alle donne ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello dietro ai ragazzi conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello vicino ai ragazzi accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo davanti alle studentesse indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico accanto ai contadini attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai padri interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' attore dichiara che l' uomo davanti alle bambine conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre davanti alle bambine incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza vicino alle studentesse ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	l' attore dichiara che lo studente accanto alle bambine attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' attore ricorda che il bambino vicino agli uomini indica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' attore ricorda che il contadino davanti ai padri attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amico accanto ai bambini ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amico davanti alle studentesse incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo accanto alle sorelle accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	l' attore ricorda che la bambina davanti agli amici saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' attore ricorda che la figlia davanti ai contadini difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre vicino agli uomini incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attore ricorda che la sorella accanto ai figli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attore ricorda che la studentessa accanto ai bambini ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	l' attore ricorda che la studentessa accanto alle amiche guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	l' attore ricorda che la studentessa accanto alle amiche ignora i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino vicino alle bambine blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto ai padri incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' attrice dice che il padre accanto ai ragazzi ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	l' attrice dice che l' amica dietro alle studentesse incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' attrice dice che l' amica vicino alle donne blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	l' attrice dice che l' amico dietro alle donne evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	l' attrice dice che l' uomo dietro alle amiche evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	l' attrice dice che la contadina dietro ai figli difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' attrice dichiara che il fratello vicino ai figli osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' attrice dichiara che il padre davanti ai fratelli osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo vicino alle madri incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano
embedding_mental	l' attrice dichiara che l' amico accanto alle figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la bambina accanto agli amici critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino ai contadini osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino ai ragazzi interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	l' attrice dichiara che la ragazza vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' attrice dichiara che la studentessa dietro ai padri difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	l' attrice ricorda che il bambino vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	l' attrice ricorda che l' uomo accanto alle contadine saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' attrice ricorda che la donna vicino alle contadine critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	l' attrice ricorda che lo studente accanto agli amici indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' uomo dice che il contadino vicino alle amiche osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	l' uomo dice che il ragazzo dietro ai fratelli difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' uomo dice che il ragazzo vicino alle sorelle interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica vicino alle studentesse difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' uomo dice che l' amico davanti alle studentesse incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	l' uomo dice che l' attore accanto agli studenti difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	l' uomo dice che lo studente davanti alle madri osserva i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	l' uomo dichiara che il figlio accanto alle bambine attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la figlia davanti ai padri evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza davanti alle madri accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella davanti ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa vicino agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro alle attrici saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre davanti agli studenti saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' amico davanti alle bambine indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	l' uomo ricorda che la sorella davanti ai bambini osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la bambina dice che il contadino accanto agli studenti osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	la bambina dice che il padre accanto agli amici ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la bambina dice che il ragazzo dietro ai figli guarda il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la bambina dice che l' amica davanti ai ragazzi evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la bambina dice che l' amica dietro alle madri incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dice che l' amico accanto ai figli ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la bambina dice che l' amico dietro agli studenti osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	la bambina dice che la donna dietro alle amiche conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la bambina dice che la figlia vicino alle amiche blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	la bambina dice che la madre davanti alle sorelle incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano
embedding_mental	la bambina dice che lo studente davanti ai ragazzi ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti agli attori attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attrice accanto agli uomini accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la bambina dichiara che l' uomo vicino alle amiche attrae la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina accanto alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro ai padri difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna accanto alle madri ignora il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la bambina dichiara che la studentessa dietro ai padri accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la bambina ricorda che il contadino dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la bambina ricorda che il padre davanti alle attrici difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la bambina ricorda che il ragazzo vicino ai padri ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la bambina ricorda che l' amico davanti alle ragazze osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la bambina ricorda che l' attrice accanto alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la bambina ricorda che l' attrice accanto alle figlie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la bambina ricorda che l' uomo davanti alle sorelle evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti agli attori critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti alle studentesse conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la bambina ricorda che la madre vicino agli uomini critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la bambina ricorda che la ragazza davanti alle attrici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente davanti ai contadini indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la contadina dice che la ragazza dietro agli amici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la contadina dice che la sorella vicino alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che il fratello dietro ai padri ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la contadina dichiara che il padre vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amica dietro ai fratelli osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amico dietro alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore accanto agli amici conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice accanto ai bambini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la contadina dichiara che la figlia accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa davanti ai padri guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	la contadina ricorda che il bambino davanti alle amiche ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello dietro alle amiche accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza davanti agli studenti osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza davanti ai figli accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la contadina ricorda che la sorella vicino alle figlie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la contadina ricorda che lo studente davanti alle sorelle evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna dice che il bambino vicino agli studenti accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dice che il contadino dietro alle figlie osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	la donna dice che il contadino vicino alle madri saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la donna dice che il fratello accanto alle attrici ferma il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo accanto agli studenti evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo dietro alle studentesse accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dice che l' amico vicino alle contadine attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	la donna dice che la contadina davanti alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	la donna dice che la figlia dietro alle ragazze ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la donna dice che la studentessa davanti alle amiche evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la donna dice che lo studente dietro alle madri accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino davanti alle attrici guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino vicino ai fratelli conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino dietro ai bambini accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino vicino alle ragazze saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	la donna dichiara che l' amica accanto alle contadine critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai contadini guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai ragazzi attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico dietro agli studenti ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la donna dichiara che l' attore vicino alle contadine accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono
embedding_mental	la donna dichiara che l' attrice dietro alle figlie difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la donna dichiara che la bambina vicino ai contadini ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai contadini conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai figli ignora il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la donna ricorda che il contadino accanto alle figlie blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	la donna ricorda che il figlio vicino alle sorelle evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo accanto alle amiche evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo vicino ai bambini ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la donna ricorda che l' amico accanto ai figli interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la donna ricorda che la bambina vicino alle attrici evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la donna ricorda che la madre accanto alle bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella accanto ai figli incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti agli attori saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
embedding_mental	la figlia dice che il bambino davanti alle sorelle critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la figlia dice che il contadino dietro agli amici guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la figlia dice che il fratello accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo davanti ai padri ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la figlia dice che l' amica accanto agli uomini ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la figlia dice che l' attore davanti ai contadini conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la figlia dice che la bambina dietro alle contadine accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la figlia dice che la contadina vicino agli amici indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro agli attori attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino vicino alle attrici critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello vicino agli attori ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amico davanti alle donne blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina vicino alle ragazze evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la figlia dichiara che la contadina dietro alle bambine ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la figlia dichiara che la donna vicino agli studenti conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre davanti ai ragazzi evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre vicino agli studenti ama le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza davanti alle studentesse ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza vicino alle amiche interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la figlia ricorda che il bambino accanto alle madri interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la figlia ricorda che il contadino dietro alle sorelle incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la figlia ricorda che il padre vicino alle amiche osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la figlia ricorda che il ragazzo accanto alle contadine evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro ai fratelli difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attrice davanti alle bambine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la figlia ricorda che la donna dietro ai padri incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la figlia ricorda che la ragazza vicino alle sorelle indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella davanti alle attrici blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella dietro agli studenti ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa davanti alle madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	la figlia ricorda che lo studente accanto agli attori ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la figlia ricorda che lo studente davanti ai bambini conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la madre dice che il bambino davanti alle ragazze blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	la madre dice che il figlio davanti alle contadine indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo accanto agli amici saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la madre dice che l' attrice dietro alle studentesse guarda i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la madre dice che la donna vicino ai ragazzi guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	la madre dice che la figlia accanto alle amiche accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	la madre dice che la figlia vicino alle sorelle critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la madre dice che la sorella davanti alle bambine indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la madre dice che la studentessa davanti ai fratelli evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la madre dichiara che l' amica accanto alle bambine ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore vicino alle donne ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la madre dichiara che la contadina dietro ai fratelli ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la madre dichiara che la sorella dietro alle bambine ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa davanti agli attori saluta il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano
embedding_mental	la madre ricorda che il figlio vicino agli attori evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica vicino alle contadine evita il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che l' attore davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la madre ricorda che l' attrice vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto ai contadini interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto alle sorelle evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina davanti alle figlie accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina vicino ai bambini evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la madre ricorda che la ragazza dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello accanto agli amici saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la ragazza dice che il padre accanto alle donne evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	la ragazza dice che la donna vicino alle studentesse critica lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia accanto alle attrici saluta la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto alle attrici evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina accanto alle contadine critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina davanti alle sorelle conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	la ragazza dichiara che la contadina accanto alle figlie osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano
embedding_mental	la ragazza dichiara che la figlia davanti alle amiche ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la ragazza dichiara che lo studente davanti ai contadini interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino accanto alle donne critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino dietro ai bambini conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino vicino alle figlie incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' amica accanto ai bambini indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' uomo dietro alle sorelle accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	la ragazza ricorda che la contadina vicino agli amici evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	la ragazza ricorda che la madre vicino alle studentesse critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	la sorella dice che il ragazzo vicino alle amiche conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	la sorella dice che l' attore dietro alle figlie critica il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la sorella dice che l' attore vicino alle bambine ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la sorella dice che la figlia vicino agli studenti osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano
embedding_mental	la sorella dice che la madre accanto agli attori critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano
embedding_mental	la sorella dichiara che il padre davanti ai bambini ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica davanti alle madri interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico davanti agli uomini attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico vicino alle madri ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia accanto alle attrici ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia davanti agli uomini ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	la sorella dichiara che la ragazza vicino ai figli blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino dietro ai padri osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino vicino ai ragazzi interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	la sorella ricorda che il padre vicino alle figlie indica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' amica accanto alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la sorella ricorda che l' amica davanti ai contadini ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
embedding_mental	la sorella ricorda che la bambina vicino alle contadine ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano
embedding_mental	la sorella ricorda che la studentessa dietro ai figli conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino davanti alle sorelle difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino dietro alle figlie interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	la studentessa dice che il padre accanto alle sorelle blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	la studentessa dice che l' amica davanti ai ragazzi indica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la studentessa dice che l' amico vicino ai ragazzi indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano
embedding_mental	la studentessa dice che l' attore accanto ai contadini interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	la studentessa dice che l' uomo davanti alle contadine ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano
embedding_mental	la studentessa dice che la donna dietro ai bambini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro agli attori ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro alle amiche interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella vicino alle donne ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano
embedding_mental	la studentessa dichiara che il bambino accanto ai ragazzi interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono
embedding_mental	la studentessa dichiara che il fratello dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano
embedding_mental	la studentessa dichiara che il ragazzo accanto agli amici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto ai contadini blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' attore vicino alle contadine difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo davanti alle madri blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano
embedding_mental	la studentessa dichiara che la ragazza vicino ai contadini evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	la studentessa ricorda che il padre dietro agli attori ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica dietro ai ragazzi difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo accanto ai ragazzi ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo davanti ai ragazzi guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina accanto alle ragazze indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina dietro ai figli accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
embedding_mental	lo studente dice che il contadino dietro ai bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	lo studente dice che il figlio vicino ai fratelli accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono
embedding_mental	lo studente dice che il fratello accanto ai padri evita il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano
embedding_mental	lo studente dice che il padre accanto ai bambini blocca la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano
embedding_mental	lo studente dice che l' attore accanto ai figli ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dice che l' uomo dietro ai contadini guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano
embedding_mental	lo studente dice che la donna accanto alle sorelle ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dice che la figlia vicino alle madri ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dice che la madre davanti alle ragazze interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono
embedding_mental	lo studente dice che la ragazza accanto alle attrici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono
embedding_mental	lo studente dice che la sorella dietro alle donne ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica dietro ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore accanto alle madri ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore dietro ai contadini evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attrice davanti ai padri difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	lo studente dichiara che l' uomo accanto agli amici ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia davanti alle ragazze attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza dietro alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
embedding_mental	lo studente ricorda che il figlio davanti alle donne guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	lo studente ricorda che il fratello vicino alle madri interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
embedding_mental	lo studente ricorda che il padre dietro agli attori conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
embedding_mental	lo studente ricorda che la bambina dietro ai fratelli evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella dietro alle figlie guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
embedding_mental	il bambino dice che gli uomini davanti alla sorella salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il bambino dice che i figli davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il bambino dice che i figli dietro all' amica difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli dietro al contadino fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il bambino dice che i ragazzi dietro alla madre bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	il bambino dice che le attrici dietro al ragazzo osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	il bambino dice che le attrici dietro alla donna ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il bambino dice che le contadine vicino alla studentessa salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse davanti alla figlia ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti davanti all' uomo attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice evitano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini vicino al figlio bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il bambino dichiara che i ragazzi dietro allo studente accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il bambino dichiara che le attrici accanto al figlio bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il bambino dichiara che le madri davanti alla figlia evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze davanti alla sorella amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che le sorelle dietro all' attore criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il bambino ricorda che gli attori vicino all' uomo indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	il bambino ricorda che gli studenti accanto all' amico bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	il bambino ricorda che i contadini davanti alla donna evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il bambino ricorda che i fratelli accanto al ragazzo difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche dietro alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche vicino all' attrice evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il bambino ricorda che le donne accanto allo studente conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il bambino ricorda che le sorelle vicino all' attore difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino dice che i figli davanti alla donna conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il contadino dice che le donne accanto al fratello osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	il contadino dice che le figlie davanti alla donna interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il contadino dice che le madri dietro alla studentessa salutano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il contadino dice che le madri vicino alla bambina conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze dietro allo studente incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro all' attore accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro alla ragazza guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori dietro alla ragazza ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	il contadino dichiara che gli uomini vicino all' amica evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli dietro al ragazzo conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il contadino dichiara che i ragazzi dietro alla sorella difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	il contadino dichiara che le figlie accanto all' attore guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alla donna fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri davanti alla figlia criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro alla madre criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che le sorelle dietro alla ragazza bloccano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il contadino dichiara che le studentesse dietro al bambino indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il contadino ricorda che gli amici davanti allo studente incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini vicino al ragazzo salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro al bambino guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro allo studente criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il contadino ricorda che i padri vicino alla ragazza accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	il contadino ricorda che i ragazzi accanto al fratello salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	il contadino ricorda che le donne dietro alla bambina criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il contadino ricorda che le figlie davanti al padre conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri dietro all' attore attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	il figlio dice che gli attori accanto al ragazzo guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che gli attori davanti alla sorella ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino al fratello incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla contadina criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	critica
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla contadina fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il figlio dice che i bambini dietro alla contadina accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	il figlio dice che i bambini dietro allo studente incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il figlio dice che i bambini vicino all' uomo salutano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro allo studente accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	il figlio dice che le amiche accanto al fratello interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto alla contadina guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che le attrici dietro al ragazzo indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il figlio dice che le bambine dietro all' attrice interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il figlio dice che le contadine davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il figlio dice che le donne accanto alla studentessa criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze accanto alla studentessa incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze davanti allo studente conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze dietro al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	il figlio dichiara che i bambini accanto alla studentessa conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini dietro al ragazzo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il figlio dichiara che le donne vicino al ragazzo attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il figlio dichiara che le ragazze dietro alla donna attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse accanto al padre indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro all' attore criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro alla ragazza guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli vicino alla donna criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine davanti al bambino guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini accanto allo studente ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti alla studentessa conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini dietro al bambino guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	il fratello dice che i padri davanti al contadino indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il fratello dice che le bambine accanto al ragazzo indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti al padre evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti all' attrice conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti alla madre ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti allo studente evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	il fratello dice che le contadine davanti alla ragazza incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il fratello dice che le studentesse davanti al bambino interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al bambino ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al contadino indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il fratello dichiara che gli studenti dietro al ragazzo osservano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	il fratello dichiara che gli studenti vicino all' attrice ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	il fratello dichiara che i ragazzi accanto al padre bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il fratello dichiara che le contadine accanto all' amico evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il fratello dichiara che le contadine vicino alla ragazza difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	il fratello dichiara che le figlie davanti all' attore osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri vicino al figlio accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto all' amica criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	il fratello ricorda che gli amici davanti alla contadina conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il fratello ricorda che le figlie vicino all' amico interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	il fratello ricorda che le studentesse davanti alla bambina osservano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	il padre dice che gli amici vicino alla bambina interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alla contadina incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il padre dice che i bambini davanti al contadino difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	il padre dice che i fratelli vicino alla ragazza osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	il padre dice che i ragazzi accanto alla sorella bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	il padre dice che le attrici dietro al contadino interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	il padre dice che le bambine accanto alla ragazza salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	il padre dice che le figlie vicino al ragazzo conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il padre dice che le sorelle dietro al figlio ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici vicino alla ragazza salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici vicino allo studente incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	il padre dichiara che gli attori accanto al fratello guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il padre dichiara che gli uomini accanto al contadino bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici dietro al bambino difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	il padre dichiara che le contadine dietro alla donna incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	il padre ricorda che gli amici accanto alla figlia interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini accanto al figlio difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il padre ricorda che i contadini davanti alla bambina amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	il padre ricorda che i contadini dietro alla sorella difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici accanto al contadino evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici dietro alla figlia fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze accanto all' attrice interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze davanti all' attore guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo dice che gli attori accanto al figlio conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	il ragazzo dice che i bambini accanto all' attore fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro all' attrice indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli vicino al figlio ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	il ragazzo dice che i padri vicino alla donna incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	il ragazzo dice che le amiche dietro alla contadina accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	il ragazzo dice che le sorelle vicino alla bambina fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici davanti al figlio bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici vicino alla bambina incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini dietro alla figlia conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli dietro alla donna evitano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli vicino all' attrice guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli vicino allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i padri davanti al bambino indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le amiche davanti alla studentessa attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine davanti al figlio evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine vicino alla donna incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie davanti all' attrice interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie dietro all' amico amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le madri vicino alla studentessa evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo ricorda che gli uomini dietro allo studente evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli accanto all' attrice ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti alla studentessa indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i padri vicino alla figlia conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le amiche accanto al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine dietro all' attore indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alla contadina difendono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	l' amica dice che i bambini dietro all' attrice salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	l' amica dice che le bambine davanti all' uomo evitano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' amica dice che le contadine accanto allo studente bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che le donne davanti alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' amica dice che le donne vicino alla contadina salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti al contadino evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' amica dice che le studentesse vicino al padre evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' amica dichiara che i bambini dietro alla sorella evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	l' amica dichiara che i fratelli accanto alla studentessa interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi dietro alla bambina amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi vicino alla donna attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine accanto alla figlia ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine davanti alla ragazza criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine vicino all' uomo incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne dietro alla studentessa ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti accanto all' uomo incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti dietro alla figlia criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	l' amica ricorda che i padri dietro alla sorella attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	l' amica ricorda che le attrici dietro alla ragazza amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	l' amica ricorda che le contadine vicino all' attore osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amica ricorda che le donne vicino alla madre guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amica ricorda che le figlie vicino alla donna bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto all' attrice conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	l' amica ricorda che le sorelle dietro alla donna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amica ricorda che le studentesse accanto alla contadina guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amico dice che gli attori dietro al fratello bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' amico dice che i figli dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' amico dice che le donne accanto al padre difendono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse accanto al bambino guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse vicino alla donna conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla figlia difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla madre criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini davanti alla sorella fermano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini dietro al padre osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' amico dichiara che i contadini vicino alla studentessa incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' amico dichiara che i figli accanto alla ragazza criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amico dichiara che i padri vicino alla ragazza ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico dichiara che le contadine accanto al figlio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' amico dichiara che le donne davanti al bambino indicano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	l' amico ricorda che i bambini vicino alla madre interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri davanti all' attore osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amico ricorda che le attrici dietro al fratello accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' amico ricorda che le ragazze dietro alla madre fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	l' amico ricorda che le sorelle vicino al padre accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' attore dice che i bambini davanti al fratello interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' attore dice che i contadini accanto alla figlia conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alla sorella bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' attore dice che i figli accanto alla sorella guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli accanto alla figlia evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli vicino al bambino fermano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	l' attore dice che le amiche accanto alla ragazza indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' attore dice che le contadine davanti all' amica incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	l' attore dice che le figlie accanto al bambino osservano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	l' attore dichiara che gli amici vicino alla contadina ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' attore dichiara che gli studenti davanti alla figlia fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' attore dichiara che gli uomini davanti al figlio fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' attore dichiara che le bambine dietro all' uomo attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti al fratello indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti alla bambina accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle accanto al ragazzo accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' attore dichiara che le studentesse dietro al padre difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini davanti alla sorella criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini vicino all' uomo conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attore ricorda che i ragazzi accanto allo studente evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	l' attore ricorda che le contadine vicino al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	l' attore ricorda che le studentesse accanto all' amico fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	l' attrice dice che i contadini vicino alla madre incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli davanti all' amica interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' attrice dice che i padri davanti al contadino attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	l' attrice dice che i ragazzi accanto al bambino accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine accanto al figlio ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine dietro alla bambina ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' attrice dice che le figlie vicino all' uomo ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	l' attrice dice che le madri vicino al figlio bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	l' attrice dice che le ragazze dietro all' uomo amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama
embedding_mental	l' attrice dichiara che gli studenti davanti al padre conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini accanto al padre conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini vicino al contadino indicano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	l' attrice dichiara che le donne vicino alla contadina evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	l' attrice dichiara che le figlie accanto alla contadina difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attrice dichiara che le ragazze vicino alla bambina osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli amici accanto alla contadina indicano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli amici davanti al bambino guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti davanti alla sorella incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti dietro alla bambina evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli uomini accanto al fratello evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini accanto all' uomo guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	l' attrice ricorda che le ragazze dietro alla figlia conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alla sorella indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	l' uomo dice che i ragazzi dietro al figlio guardano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse dietro alla madre attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse vicino al fratello interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti al fratello interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' uomo dichiara che i fratelli dietro alla madre guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' uomo dichiara che le figlie accanto alla bambina guardano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro all' attore attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla bambina criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla studentessa salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' uomo dichiara che le sorelle accanto all' amica criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	l' uomo dichiara che le sorelle vicino all' amica interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' uomo ricorda che gli studenti dietro all' amica amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	l' uomo ricorda che i figli accanto al ragazzo salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	l' uomo ricorda che i fratelli accanto al figlio incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	l' uomo ricorda che i ragazzi davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine davanti all' amica interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine vicino alla studentessa interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' uomo ricorda che le madri accanto al contadino indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	l' uomo ricorda che le madri davanti alla bambina conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la bambina dice che i contadini accanto alla ragazza evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi davanti al contadino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la bambina dice che le contadine dietro al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la bambina dice che le donne dietro all' amico criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica
embedding_mental	la bambina dice che le madri vicino al fratello salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la bambina dice che le madri vicino alla ragazza incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la bambina dice che le studentesse accanto all' attore indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la bambina dichiara che gli amici vicino al ragazzo conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini accanto allo studente incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini dietro alla contadina criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti all' amico conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli dietro all' attrice incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la bambina dichiara che i ragazzi davanti alla sorella criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	la bambina dichiara che i ragazzi vicino all' amico bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine accanto all' attore conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alla ragazza ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la bambina dichiara che le sorelle vicino alla donna evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici vicino al fratello conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la bambina ricorda che gli attori davanti alla sorella attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la bambina ricorda che gli uomini accanto alla madre incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini accanto al padre indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini vicino all' uomo ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro al fratello evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro all' attrice difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la bambina ricorda che le contadine vicino alla sorella amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri vicino alla donna fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la bambina ricorda che le ragazze vicino alla donna bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la bambina ricorda che le sorelle davanti alla studentessa salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la bambina ricorda che le studentesse davanti alla figlia guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la contadina dice che gli amici vicino alla studentessa conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la contadina dice che gli studenti accanto all' amico evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la contadina dice che i bambini dietro allo studente difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la contadina dice che le bambine davanti all' attrice incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la contadina dice che le figlie accanto al fratello osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze vicino alla madre guardano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la contadina dice che le sorelle dietro al padre conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la contadina dice che le studentesse accanto al bambino interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	la contadina dichiara che gli attori accanto alla bambina conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini accanto all' amica salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini dietro all' amica difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri dietro alla sorella evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la contadina dichiara che i ragazzi dietro alla figlia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che le amiche accanto alla studentessa difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la contadina dichiara che le bambine vicino al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la contadina dichiara che le madri davanti allo studente osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	la contadina dichiara che le ragazze davanti all' amica evitano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la contadina dichiara che le ragazze davanti all' amica evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la contadina dichiara che le sorelle dietro alla donna fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la contadina ricorda che gli amici accanto al bambino bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti accanto al ragazzo accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli accanto al fratello incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alla ragazza evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	la contadina ricorda che le sorelle dietro al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la donna dice che gli amici dietro al figlio interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	la donna dice che gli amici vicino alla bambina bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	la donna dice che gli studenti dietro all' attrice incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la donna dice che i fratelli vicino all' attore accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la donna dice che le amiche dietro al contadino fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	la donna dice che le bambine dietro alla figlia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che le contadine accanto alla ragazza guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la donna dice che le figlie accanto alla ragazza conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che le ragazze davanti alla studentessa accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici accanto alla contadina osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici davanti alla sorella guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la donna dichiara che gli attori vicino al fratello accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti all' attore conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la donna dichiara che i figli vicino al contadino accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la donna dichiara che i padri davanti alla studentessa fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la donna dichiara che i padri vicino alla contadina difendono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche accanto al padre ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche vicino al bambino accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la donna dichiara che le bambine accanto allo studente conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la donna dichiara che le contadine davanti alla bambina osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	la donna dichiara che le madri dietro all' amico interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto all' attore accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la donna dichiara che le studentesse vicino all' amico indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici accanto all' attore difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la donna ricorda che gli attori vicino alla bambina guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna ricorda che i bambini vicino al fratello bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la donna ricorda che i padri accanto alla bambina guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche accanto alla ragazza osservano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la donna ricorda che le attrici accanto alla bambina bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la donna ricorda che le attrici accanto alla bambina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la donna ricorda che le contadine accanto allo studente attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la donna ricorda che le madri accanto al figlio osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la donna ricorda che le ragazze vicino al figlio conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la donna ricorda che le sorelle accanto al bambino fermano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la figlia dice che gli amici vicino al ragazzo attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae
embedding_mental	la figlia dice che gli amici vicino alla ragazza ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli accanto all' uomo salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta
embedding_mental	la figlia dice che le madri vicino al fratello osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	la figlia dichiara che gli studenti davanti al contadino difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini davanti alla contadina fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine davanti alla contadina criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine vicino alla studentessa fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la figlia dichiara che le studentesse davanti al bambino conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici accanto al bambino criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici davanti al bambino difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici vicino al bambino indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli attori vicino al padre criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti davanti alla ragazza salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini dietro alla contadina bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino al contadino bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la figlia ricorda che i padri dietro alla sorella interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la figlia ricorda che le contadine davanti alla sorella conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne davanti allo studente attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto al contadino indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle dietro all' uomo fermano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la madre dice che gli amici vicino al figlio guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la madre dice che i fratelli accanto alla contadina osservano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	la madre dice che i ragazzi davanti alla studentessa difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la madre dice che le attrici accanto al contadino evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la madre dice che le attrici dietro alla contadina criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica
embedding_mental	la madre dice che le contadine vicino alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la madre dice che le sorelle accanto allo studente incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la madre dichiara che gli uomini dietro all' attore difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro al ragazzo attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la madre dichiara che i figli accanto al bambino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre dichiara che i figli davanti al fratello ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre dichiara che i fratelli accanto alla figlia interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la madre dichiara che i ragazzi accanto alla bambina attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche accanto alla studentessa conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche dietro all' attrice incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine accanto all' attore attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alla ragazza evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alla studentessa conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze davanti alla figlia fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze dietro al fratello indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	la madre ricorda che gli amici davanti al bambino salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la madre ricorda che i bambini dietro alla ragazza osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la madre ricorda che i fratelli accanto alla contadina difendono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la madre ricorda che i fratelli dietro all' uomo attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la madre ricorda che le contadine dietro all' uomo interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la madre ricorda che le donne davanti alla bambina criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la madre ricorda che le ragazze accanto all' attrice guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	la madre ricorda che le sorelle dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la ragazza dice che gli amici davanti alla madre incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti davanti all' amica indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto alla madre bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche vicino alla madre amano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici dietro alla figlia incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la ragazza dice che le studentesse dietro alla contadina incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori davanti al bambino guardano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alla sorella indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al bambino conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al fratello salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la ragazza dichiara che i figli accanto all' attrice attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la ragazza dichiara che le donne accanto al contadino incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra
embedding_mental	la ragazza ricorda che gli studenti davanti alla sorella ignorano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	la ragazza ricorda che i bambini davanti al contadino bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
embedding_mental	la ragazza ricorda che i fratelli dietro alla contadina criticano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la ragazza ricorda che i fratelli vicino alla contadina interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la ragazza ricorda che le amiche accanto alla donna accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici davanti al padre conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici vicino al bambino conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la ragazza ricorda che le contadine accanto al fratello accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto all' attrice evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto alla bambina evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita
embedding_mental	la sorella dice che gli amici dietro al ragazzo interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	la sorella dice che gli attori accanto al figlio difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini vicino allo studente conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce
embedding_mental	la sorella dice che i contadini vicino al figlio amano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dice che i figli vicino alla ragazza amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dice che i padri davanti all' attore ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora
embedding_mental	la sorella dice che i ragazzi dietro alla donna guardano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda
embedding_mental	la sorella dice che le bambine davanti all' amica bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	la sorella dice che le bambine dietro all' attore amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dice che le studentesse davanti all' attore difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende
embedding_mental	la sorella dichiara che gli uomini dietro all' attore salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che i bambini vicino alla contadina fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine davanti all' attore salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine dietro all' amica attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze vicino all' attore guardano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	la sorella ricorda che gli amici accanto all' attrice attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini davanti all' amico osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini dietro al bambino fermano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	la sorella ricorda che i figli dietro al ragazzo interrompono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
embedding_mental	la sorella ricorda che le attrici dietro al figlio attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la sorella ricorda che le attrici vicino alla figlia attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
embedding_mental	la sorella ricorda che le figlie accanto all' attore conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse accanto al contadino ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti al padre difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa dice che gli attori vicino al bambino indicano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica
embedding_mental	la studentessa dice che i padri davanti alla figlia amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	la studentessa dice che i ragazzi dietro all' amica fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	la studentessa dice che le attrici davanti all' amico criticano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica
embedding_mental	la studentessa dice che le ragazze dietro al bambino incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini accanto all' attrice ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi davanti alla contadina evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi vicino alla madre fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino all' amico ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora
embedding_mental	la studentessa dichiara che le contadine davanti al bambino difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alla ragazza attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle dietro alla donna fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma
embedding_mental	la studentessa ricorda che gli attori dietro all' uomo criticano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini dietro al fratello salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino al contadino incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
embedding_mental	la studentessa ricorda che le contadine davanti al padre difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa ricorda che le ragazze accanto all' uomo accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la studentessa ricorda che le sorelle davanti alla bambina accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
embedding_mental	la studentessa ricorda che le sorelle dietro alla contadina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente dice che gli uomini dietro all' amica bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	lo studente dice che i padri vicino al figlio bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti alla bambina interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe
embedding_mental	lo studente dice che le donne vicino alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie
embedding_mental	lo studente dice che le figlie davanti alla sorella criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica
embedding_mental	lo studente dice che le figlie dietro al fratello fermano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma
embedding_mental	lo studente dice che le figlie vicino all' attrice amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama
embedding_mental	lo studente dice che le madri accanto all' amica osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	osserva
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla ragazza attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla sorella conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	lo studente dichiara che gli attori davanti al figlio guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	lo studente dichiara che gli uomini davanti al ragazzo evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli accanto al contadino osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli vicino all' uomo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce
embedding_mental	lo studente dichiara che i ragazzi accanto al padre criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici accanto al padre criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica
embedding_mental	lo studente dichiara che le madri accanto al bambino guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda
embedding_mental	lo studente dichiara che le ragazze accanto all' amico evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici vicino al bambino fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici vicino al bambino guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	lo studente ricorda che gli uomini dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini davanti alla ragazza ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini vicino all' amica conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente ricorda che i figli dietro all' uomo evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine dietro all' uomo guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine vicino all' amica criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne accanto al bambino conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne accanto al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne dietro al ragazzo osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
embedding_mental	lo studente ricorda che le ragazze accanto all' attrice criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica
embedding_mental	il bambino dice che gli studenti vicino alle sorelle bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il bambino dice che gli uomini davanti alle amiche incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	il bambino dice che i contadini davanti ai fratelli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	il bambino dice che i figli davanti agli studenti accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle studentesse guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il bambino dice che le attrici vicino alle madri osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	il bambino dice che le contadine vicino ai fratelli attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	il bambino dice che le donne vicino ai figli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che le figlie accanto alle sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che le figlie dietro alle madri evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino ai contadini guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino alle contadine difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il bambino dice che le madri dietro alle figlie fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il bambino dice che le sorelle accanto agli amici interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse accanto alle madri amano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse vicino ai fratelli salutano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il bambino dichiara che gli attori dietro alle amiche incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti dietro alle figlie indicano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini accanto alle figlie amano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini davanti alle studentesse ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli accanto alle ragazze interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli dietro ai fratelli attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	il bambino dichiara che i fratelli accanto ai ragazzi difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri dietro alle contadine conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri vicino agli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il bambino dichiara che le attrici davanti alle donne evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine vicino ai padri conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il bambino dichiara che le figlie davanti alle madri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il bambino dichiara che le studentesse davanti alle sorelle interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il bambino ricorda che gli attori accanto ai padri conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il bambino ricorda che i contadini accanto alle amiche osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	il bambino ricorda che i fratelli davanti alle studentesse conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il bambino ricorda che i padri dietro alle figlie conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il bambino ricorda che le attrici davanti agli amici ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il bambino ricorda che le ragazze accanto alle donne incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino dice che gli uomini dietro alle bambine interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il contadino dice che i figli davanti ai padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	il contadino dice che i padri vicino alle ragazze indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi accanto agli studenti ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il contadino dice che le figlie vicino alle madri accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze vicino ai padri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro ai ragazzi incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori accanto agli amici criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori vicino agli studenti criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il contadino dichiara che i bambini dietro agli studenti fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli davanti ai bambini fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino dichiara che i padri vicino agli uomini indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il contadino dichiara che le amiche dietro ai fratelli fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il contadino dichiara che le bambine vicino agli studenti conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alle studentesse accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro agli amici conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il contadino ricorda che gli attori davanti agli studenti difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini accanto alle madri conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini davanti ai fratelli incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini dietro alle sorelle evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	il contadino ricorda che i figli dietro alle donne bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli davanti alle studentesse interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	il contadino ricorda che le amiche davanti alle sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il contadino ricorda che le donne dietro alle bambine incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri accanto alle donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il contadino ricorda che le sorelle vicino ai ragazzi salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	il figlio dice che gli attori davanti agli amici interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino alle madri evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino alle sorelle guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti davanti ai bambini indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro alle attrici bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli vicino agli amici attraggono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto ai contadini conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	il figlio dice che le attrici davanti alle contadine ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il figlio dice che le bambine davanti agli amici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il figlio dice che le madri dietro ai fratelli guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	il figlio dice che le studentesse davanti alle bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini davanti alle sorelle guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini dietro ai bambini fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	il figlio dichiara che i ragazzi dietro agli uomini ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il figlio dichiara che le attrici accanto agli studenti criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il figlio ricorda che gli studenti vicino ai fratelli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli davanti ai contadini incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine accanto agli attori ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine vicino ai fratelli interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	il figlio ricorda che le ragazze vicino agli uomini ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il fratello dice che gli studenti dietro ai bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti ai padri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il fratello dice che i bambini accanto ai contadini fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il fratello dice che i padri accanto ai figli salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il fratello dice che i ragazzi dietro agli amici evitano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il fratello dice che le attrici accanto alle bambine evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	il fratello dice che le attrici davanti alle madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	il fratello dice che le contadine vicino alle bambine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il fratello dice che le figlie vicino alle madri criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri accanto alle attrici attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto ai padri evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse davanti agli amici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il fratello ricorda che gli amici accanto alle contadine conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il fratello ricorda che i bambini dietro agli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il fratello ricorda che i figli dietro alle ragazze conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il fratello ricorda che i padri accanto alle donne indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	il fratello ricorda che i ragazzi davanti alle attrici accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	il fratello ricorda che le amiche accanto agli attori difendono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il fratello ricorda che le attrici vicino agli uomini difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il fratello ricorda che le bambine dietro alle contadine guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il fratello ricorda che le studentesse accanto ai padri fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alle sorelle accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il padre dice che i fratelli accanto alle contadine indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	il padre dice che i ragazzi accanto alle bambine bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il padre dice che le bambine dietro ai ragazzi amano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	il padre dice che le figlie davanti alle bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il padre dice che le studentesse accanto alle bambine conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	il padre dice che le studentesse accanto alle sorelle incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle figlie amano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle figlie bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti davanti agli attori difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti vicino ai bambini bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre dichiara che gli uomini dietro alle amiche indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini accanto alle amiche criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini vicino ai fratelli guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	il padre dichiara che i figli accanto agli amici conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il padre dichiara che le amiche accanto ai fratelli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici davanti alle amiche criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici vicino ai figli osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il padre dichiara che le bambine dietro alle attrici evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il padre dichiara che le donne dietro alle studentesse bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze dietro alle figlie salutano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze vicino alle figlie ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	il padre dichiara che le sorelle davanti agli amici osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti ai fratelli amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	il padre ricorda che gli uomini dietro agli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	il padre ricorda che i contadini vicino alle studentesse difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	il padre ricorda che i fratelli vicino alle bambine conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	il padre ricorda che i ragazzi vicino ai figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	il padre ricorda che le amiche dietro alle bambine attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze vicino agli amici evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	il padre ricorda che le sorelle vicino alle ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino alle madri fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che gli studenti vicino alle attrici difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli davanti alle contadine ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alle donne conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli davanti ai contadini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	il ragazzo dice che le amiche vicino agli studenti salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	il ragazzo dice che le contadine accanto alle attrici bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	il ragazzo dice che le figlie accanto agli attori interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri accanto ai figli fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri dietro alle donne criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse vicino alle bambine accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici vicino alle contadine incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli attori davanti alle figlie indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti accanto agli uomini interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti davanti alle donne salutano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli uomini davanti ai padri evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli uomini davanti alle madri conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini davanti agli attori osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli accanto alle bambine difendono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le madri accanto alle figlie incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle davanti ai padri osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	il ragazzo ricorda che gli uomini dietro alle sorelle guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti ai figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti alle studentesse guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i padri dietro agli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i padri dietro ai contadini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine davanti ai fratelli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le figlie vicino alle studentesse incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alle figlie ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le sorelle vicino alle figlie osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto ai contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto alle studentesse ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	l' amica dice che gli attori vicino ai padri ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	l' amica dice che i figli davanti ai bambini accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	l' amica dice che i fratelli dietro alle figlie salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	l' amica dice che le contadine davanti ai figli indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	l' amica dice che le contadine davanti ai fratelli bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti ai fratelli bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' amica dice che le ragazze accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' amica dichiara che gli studenti vicino alle figlie guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	l' amica dichiara che i padri accanto alle sorelle osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi accanto agli attori bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	l' amica dichiara che le contadine accanto agli studenti indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne davanti ai contadini interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri accanto alle studentesse attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri dietro alle sorelle attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	l' amica dichiara che le ragazze vicino alle bambine fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	l' amica ricorda che gli attori dietro alle studentesse amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	l' amica ricorda che gli uomini davanti alle attrici salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amica ricorda che i figli dietro ai ragazzi salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro agli studenti bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	l' amica ricorda che i padri dietro agli attori incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amica ricorda che i ragazzi davanti alle studentesse fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine accanto ai figli interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine davanti agli uomini criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine vicino ai contadini guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine vicino alle figlie interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alle ragazze ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	l' amica ricorda che le sorelle davanti alle donne salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amico dice che gli attori davanti agli studenti criticano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' amico dice che gli studenti dietro alle madri salutano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	l' amico dice che i figli vicino ai fratelli indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	l' amico dice che le attrici accanto ai fratelli salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	l' amico dice che le attrici vicino agli uomini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	l' amico dice che le bambine davanti ai fratelli accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	l' amico dice che le bambine vicino alle studentesse fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' amico dice che le figlie vicino alle bambine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	l' amico dice che le madri davanti agli studenti fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' amico dice che le sorelle dietro ai figli evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse davanti ai bambini indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alle donne ignorano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico dichiara che le bambine accanto ai ragazzi evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	l' amico dichiara che le figlie accanto agli attori ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico dichiara che le studentesse davanti ai contadini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	l' amico ricorda che gli attori davanti alle donne incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amico ricorda che i figli accanto ai contadini guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri davanti alle ragazze incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri dietro agli uomini salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' amico ricorda che le bambine davanti alle sorelle incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' amico ricorda che le donne davanti alle studentesse evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri accanto ai fratelli osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	l' amico ricorda che le sorelle dietro alle bambine difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	l' amico ricorda che le studentesse davanti alle sorelle salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' attore dice che gli uomini vicino ai contadini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alle ragazze amano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli dietro alle figlie evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	l' attore dice che le amiche davanti ai ragazzi amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	l' attore dice che le contadine dietro alle sorelle conoscono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	l' attore dice che le figlie vicino alle bambine criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' attore dice che le studentesse vicino alle amiche fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' attore dichiara che i figli accanto ai ragazzi interrompono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	l' attore dichiara che i fratelli dietro agli uomini conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	l' attore dichiara che i fratelli dietro alle madri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	l' attore dichiara che i ragazzi vicino agli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti alle donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	l' attore dichiara che le madri dietro ai figli salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' attore dichiara che le ragazze davanti alle studentesse criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	l' attore ricorda che gli uomini vicino ai fratelli incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini dietro agli amici indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	l' attore ricorda che i figli dietro ai padri conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attore ricorda che le madri davanti alle sorelle amano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	l' attore ricorda che le ragazze davanti agli uomini amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	l' attrice dice che i bambini vicino alle madri criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli dietro ai ragazzi fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' attrice dice che le bambine vicino alle studentesse conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	l' attrice dice che le madri davanti alle studentesse attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' attrice dichiara che i fratelli vicino ai ragazzi salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' attrice dichiara che le studentesse davanti alle madri salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli uomini dietro ai padri accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini davanti alle sorelle conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini dietro agli studenti evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini davanti alle donne conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini davanti alle madri accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini dietro alle madri incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' attrice ricorda che i figli davanti alle sorelle fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' attrice ricorda che le bambine dietro alle ragazze ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	l' attrice ricorda che le donne accanto ai contadini ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	l' attrice ricorda che le madri dietro alle ragazze evitano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	l' attrice ricorda che le studentesse dietro ai ragazzi fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' uomo dice che gli studenti vicino alle figlie fermano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino agli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	l' uomo dice che i figli dietro alle amiche conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	l' uomo dice che i fratelli accanto alle studentesse bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' uomo dice che le attrici davanti ai figli bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie accanto alle amiche guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro ai bambini osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro alle madri evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse accanto alle madri guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse davanti alle attrici ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli amici accanto ai figli incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	l' uomo dichiara che i ragazzi vicino alle amiche amano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	l' uomo dichiara che le contadine davanti agli attori difendono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	l' uomo ricorda che i bambini vicino agli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	l' uomo ricorda che i bambini vicino ai ragazzi fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	l' uomo ricorda che i contadini dietro ai bambini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	l' uomo ricorda che i padri dietro ai figli salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	l' uomo ricorda che i ragazzi accanto alle contadine indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine dietro ai figli incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	l' uomo ricorda che le studentesse dietro alle contadine interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	l' uomo ricorda che le studentesse vicino alle madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	la bambina dice che gli amici vicino alle studentesse conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti davanti ai ragazzi ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti dietro alle contadine osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la bambina dice che i contadini dietro alle donne ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto alle figlie indicano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro agli amici salutano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro alle figlie guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la bambina dice che le contadine davanti agli uomini attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la bambina dice che le madri davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la bambina dichiara che gli attori vicino alle donne interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la bambina dichiara che i figli vicino alle donne salutano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti agli studenti guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle madri salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti ai padri incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la bambina dichiara che le attrici vicino ai contadini attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine davanti agli studenti evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la bambina dichiara che le donne davanti alle ragazze evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alle attrici difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la bambina dichiara che le madri davanti agli amici interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici accanto ai padri conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la bambina ricorda che gli attori dietro ai padri ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la bambina ricorda che gli studenti davanti ai ragazzi osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la bambina ricorda che gli studenti dietro agli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la bambina ricorda che gli uomini davanti ai contadini incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle figlie amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la bambina ricorda che le sorelle dietro ai figli conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini accanto alle figlie incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini dietro ai fratelli accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la contadina dice che i fratelli davanti alle madri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la contadina dice che i fratelli vicino ai padri criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	la contadina dice che i ragazzi davanti alle figlie bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la contadina dice che le donne vicino ai fratelli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze accanto ai fratelli incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la contadina dichiara che gli studenti accanto alle donne guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai ragazzi osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai ragazzi salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri vicino alle amiche incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la contadina dichiara che le attrici dietro alle madri fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che le bambine dietro alle attrici fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la contadina dichiara che le madri accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto alle figlie criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse davanti alle attrici guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse vicino agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti dietro alle sorelle ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la contadina ricorda che gli uomini davanti ai figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la contadina ricorda che gli uomini vicino alle studentesse evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la contadina ricorda che i bambini accanto alle figlie osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli accanto ai ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli davanti ai ragazzi salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli vicino ai fratelli amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alle donne salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri dietro agli uomini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri vicino agli attori interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	la contadina ricorda che le amiche dietro alle madri conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la contadina ricorda che le bambine davanti alle madri bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental	la contadina ricorda che le figlie vicino ai padri incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	la contadina ricorda che le ragazze davanti alle donne difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse dietro agli attori guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna dice che gli amici accanto alle sorelle amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la donna dice che gli studenti davanti ai ragazzi indicano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la donna dice che i bambini dietro alle contadine salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la donna dice che i bambini vicino ai fratelli attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la donna dice che i figli dietro agli attori conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che i fratelli davanti alle ragazze conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la donna dice che i ragazzi vicino ai contadini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	la donna dice che le madri accanto alle bambine salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la donna dice che le ragazze davanti agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici vicino agli studenti attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti ai ragazzi difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che i fratelli dietro alle ragazze osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la donna dichiara che le attrici dietro ai padri fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti ai contadini difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti alle sorelle guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie vicino alle sorelle evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto agli amici osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle dietro ai padri bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle dietro alle attrici indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici accanto alle sorelle guardano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna ricorda che gli studenti davanti ai ragazzi difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle attrici guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle studentesse criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la figlia dice che i bambini accanto ai fratelli incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la figlia dice che i padri accanto agli amici salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle madri ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la figlia dichiara che gli amici accanto alle sorelle interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini accanto alle bambine conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini dietro agli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la figlia dichiara che i bambini davanti agli amici amano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la figlia dichiara che i fratelli davanti alle ragazze indicano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	la figlia dichiara che i padri dietro agli uomini difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la figlia dichiara che le contadine davanti agli studenti difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la figlia dichiara che le madri dietro alle ragazze bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la figlia dichiara che le ragazze vicino ai contadini guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti accanto alle contadine attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino ai ragazzi attraggono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la figlia ricorda che i bambini davanti ai contadini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la figlia ricorda che le attrici accanto ai contadini osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la figlia ricorda che le bambine dietro agli studenti osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne vicino ai padri amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la figlia ricorda che le madri dietro agli studenti incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	la figlia ricorda che le madri dietro alle studentesse osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto agli attori indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	la madre dice che gli amici accanto alle sorelle amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la madre dice che gli studenti dietro alle attrici difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental	la madre dice che gli uomini vicino alle sorelle salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la madre dice che i bambini vicino ai ragazzi accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la madre dice che i contadini accanto agli uomini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la madre dice che le contadine davanti agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la madre dice che le figlie davanti alle amiche accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici dietro ai bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici vicino ai fratelli criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti accanto alle contadine osservano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti accanto alle donne ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti dietro alle donne conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti vicino ai figli interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro alle amiche amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la madre dichiara che i figli dietro agli attori incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine davanti ai figli difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine accanto alle amiche incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alle bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto agli attori bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto alle figlie guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental	la madre dichiara che le sorelle vicino agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la madre ricorda che i figli vicino agli attori attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la madre ricorda che le attrici accanto ai ragazzi criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la madre ricorda che le ragazze vicino alle studentesse guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la madre ricorda che le sorelle dietro alle amiche ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la madre ricorda che le studentesse accanto agli amici interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental	la ragazza dice che gli attori vicino ai fratelli bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti dietro ai figli guardano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti vicino agli amici incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la ragazza dice che gli uomini vicino alle madri attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini accanto alle studentesse evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini dietro agli uomini attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la ragazza dice che i padri dietro agli studenti guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche davanti agli attori salutano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche dietro ai figli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici davanti alle amiche conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la ragazza dice che le contadine accanto alle bambine indicano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la ragazza dice che le madri davanti alle figlie indicano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alle sorelle amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli studenti vicino agli amici incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino agli studenti criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino ai bambini osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	la ragazza dichiara che le attrici dietro alle studentesse accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la ragazza dichiara che le contadine vicino alle bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la ragazza dichiara che le studentesse davanti agli amici conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la ragazza ricorda che gli amici davanti agli attori attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la ragazza ricorda che i bambini dietro alle studentesse criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini accanto alle attrici fermano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini davanti agli studenti fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici dietro ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la ragazza ricorda che le contadine accanto agli attori indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	la ragazza ricorda che le donne dietro ai padri evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la ragazza ricorda che le figlie accanto alle sorelle salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la ragazza ricorda che le madri dietro agli studenti amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la sorella dice che gli studenti davanti alle ragazze accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini vicino alle figlie evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	la sorella dice che i contadini dietro alle bambine amano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dice che le contadine accanto alle donne incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la sorella dice che le figlie accanto ai contadini amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la sorella dice che le madri accanto ai contadini attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la sorella dice che le ragazze accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental	la sorella dichiara che gli attori vicino alle amiche salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che i contadini vicino alle ragazze evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la sorella dichiara che i ragazzi vicino alle studentesse fermano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental	la sorella dichiara che le amiche dietro alle ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine dietro ai ragazzi attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine dietro ai ragazzi salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental	la sorella dichiara che le madri accanto ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze accanto ai figli bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze vicino agli studenti amano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental	la sorella dichiara che le studentesse davanti alle madri accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la sorella ricorda che i figli dietro alle madri guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la sorella ricorda che le amiche davanti alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la sorella ricorda che le attrici dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	la sorella ricorda che le bambine dietro alle contadine ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental	la sorella ricorda che le contadine vicino alle studentesse criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental	la sorella ricorda che le donne accanto ai contadini difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la sorella ricorda che le figlie davanti alle bambine indicano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental	la sorella ricorda che le madri dietro agli amici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental	la sorella ricorda che le ragazze accanto ai figli incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti alle amiche salutano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental	la studentessa dice che i bambini dietro alle contadine ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	la studentessa dice che i figli accanto alle donne attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine accanto alle amiche conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental	la studentessa dice che le donne accanto ai bambini amano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental	la studentessa dice che le donne davanti alle sorelle bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental	la studentessa dice che le sorelle dietro agli uomini incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental	la studentessa dichiara che gli amici dietro alle figlie evitano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la studentessa dichiara che gli attori vicino alle amiche accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini dietro ai contadini conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental	la studentessa dichiara che i figli davanti alle attrici criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino agli amici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alle attrici criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle davanti alle figlie evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini dietro ai ragazzi guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental	la studentessa ricorda che i contadini davanti ai padri amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino agli amici difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental	la studentessa ricorda che le amiche davanti agli uomini attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri davanti alle attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri vicino alle contadine conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental	lo studente dice che gli amici vicino ai contadini evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental	lo studente dice che gli attori accanto alle bambine ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental	lo studente dice che i ragazzi vicino ai figli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental	lo studente dice che le amiche dietro alle sorelle attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	lo studente dice che le contadine accanto agli attori accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti ai figli fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze davanti agli amici attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino ai bambini indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino alle amiche indicano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti ai ragazzi attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti alle attrici evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici accanto ai figli difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental	lo studente dichiara che i bambini accanto agli amici criticano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental	lo studente dichiara che i fratelli accanto alle attrici indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche davanti agli attori indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche vicino ai figli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici dietro alle sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine accanto ai padri interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine vicino agli uomini osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine vicino ai contadini osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental	lo studente dichiara che le contadine vicino agli amici attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental	lo studente dichiara che le sorelle accanto alle bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici accanto alle sorelle incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini davanti alle donne incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental	lo studente ricorda che i ragazzi dietro alle bambine osservano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental	gli amici dichiarano che il ragazzo vicino alla madre incontra il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore davanti al bambino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice accanto al bambino interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice vicino alla sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la donna dietro alla contadina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che la ragazza dietro al bambino incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la studentessa davanti al figlio osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	gli amici dicono che il bambino davanti all' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	gli amici dicono che il contadino vicino alla figlia ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello accanto al contadino critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello davanti alla bambina ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello dietro al figlio accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	gli amici dicono che il ragazzo dietro alla studentessa critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental	gli amici dicono che l' uomo davanti alla sorella interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	gli amici dicono che la bambina davanti al padre accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	gli amici dicono che la donna vicino alla contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	gli amici dicono che la figlia vicino all' uomo indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	gli amici dicono che la madre davanti alla bambina evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	gli amici ricordano che il bambino accanto al padre ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	gli amici ricordano che il figlio accanto alla ragazza interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino al figlio ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino alla studentessa guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli amici ricordano che l' uomo accanto alla contadina saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli amici ricordano che la bambina davanti alla madre ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	gli amici ricordano che la contadina vicino allo studente guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli amici ricordano che la figlia dietro alla sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre accanto alla studentessa accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente davanti all' attrice blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente davanti alla figlia ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente dietro al ragazzo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli attori dichiarano che il bambino vicino al contadino interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino davanti all' amico attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	gli attori dichiarano che il fratello vicino alla bambina interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre accanto alla bambina indica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo davanti al contadino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo davanti al figlio blocca i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la donna accanto all' amico ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza accanto all' amico indica i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza dietro alla madre accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti al padre blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti alla ragazza indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	gli attori dicono che la bambina dietro alla figlia interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	gli attori dicono che la contadina accanto al ragazzo ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	gli attori dicono che la figlia davanti alla contadina saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	gli attori dicono che la figlia dietro alla studentessa accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa dietro alla contadina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli attori ricordano che il ragazzo dietro al fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	gli attori ricordano che il ragazzo vicino all' amico ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amica davanti al figlio incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amica vicino alla sorella indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	gli attori ricordano che la contadina dietro all' uomo incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che la donna dietro alla figlia saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli attori ricordano che la madre dietro alla ragazza interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli attori ricordano che la madre dietro alla sorella incontra gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa dietro al ragazzo difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo davanti alla donna ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alla contadina indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amica accanto al padre guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico accanto al fratello ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' attore davanti alla figlia blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' uomo dietro al fratello interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla figlia incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla madre blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la madre accanto all' attrice ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la madre vicino al figlio incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica accanto al fratello incontra i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica dietro alla figlia evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attrice vicino al padre guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' uomo vicino alla ragazza blocca le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna dietro al figlio ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia davanti al fratello ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	gli studenti dicono che la ragazza vicino al contadino interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	gli studenti ricordano che il padre davanti all' uomo guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro al ragazzo blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' attrice accanto alla figlia ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo davanti al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo dietro alla ragazza attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo vicino alla madre difende l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	gli studenti ricordano che la figlia accanto al padre ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la sorella davanti alla donna osserva i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il bambino vicino all' attrice ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo vicino alla contadina blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza accanto al bambino conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza vicino all' amica critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che lo studente dietro alla madre indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	gli uomini dicono che il fratello davanti al figlio accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	gli uomini dicono che il padre vicino al figlio attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	gli uomini dicono che l' amica dietro al padre conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice vicino alla studentessa blocca la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il contadino davanti all' attore saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il figlio accanto alla madre indica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il fratello davanti al bambino ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il fratello vicino alla bambina difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	gli uomini ricordano che il ragazzo davanti alla madre attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia davanti al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia vicino all' attrice osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti al bambino guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la sorella accanto all' amica saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la sorella davanti all' amica guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la studentessa vicino alla bambina blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino davanti al figlio critica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i bambini dichiarano che il padre vicino alla studentessa saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amica davanti all' uomo ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore davanti all' amico interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	i bambini dichiarano che la ragazza davanti alla sorella critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa dietro all' attrice indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' amica critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente dietro all' attrice evita il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino davanti al fratello difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i bambini dicono che il figlio accanto all' attore incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i bambini dicono che l' attrice vicino al ragazzo interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i bambini dicono che la figlia vicino al contadino attrae la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	i bambini dicono che la studentessa dietro al contadino accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i bambini ricordano che il figlio accanto alla contadina osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i bambini ricordano che il fratello vicino all' amica attrae la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i bambini ricordano che il padre dietro all' attrice interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i bambini ricordano che il padre dietro alla ragazza indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' amico accanto alla madre difende il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attrice dietro alla contadina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo davanti allo studente blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo dietro alla contadina indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo vicino al contadino difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i bambini ricordano che la contadina dietro alla figlia critica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i bambini ricordano che la donna davanti all' attrice accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia dietro alla donna ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa dietro alla contadina blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i contadini dichiarano che il ragazzo vicino all' uomo ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico davanti al padre ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro alla bambina blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' uomo davanti all' attore critica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto alla sorella incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino vicino al ragazzo guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i contadini dicono che il figlio davanti all' amico evita gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i contadini dicono che il fratello vicino alla madre difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico accanto al ragazzo difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico vicino alla madre ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore accanto alla madre osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i contadini dicono che l' uomo accanto all' amico attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	i contadini ricordano che il fratello dietro al padre interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i contadini ricordano che la donna vicino all' amico saluta i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	i contadini ricordano che la sorella accanto al padre attrae le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i contadini ricordano che la studentessa accanto alla sorella difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti al fratello difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i figli dichiarano che l' attrice vicino alla donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	i figli dichiarano che l' uomo davanti al padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i figli dichiarano che la madre vicino al ragazzo saluta la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i figli dichiarano che la sorella dietro all' amico incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	i figli dichiarano che lo studente dietro all' amica guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	i figli dicono che il contadino accanto al fratello osserva la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che il ragazzo davanti all' attore indica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	i figli dicono che l' amica accanto al ragazzo interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti al padre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla bambina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla donna evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i figli dicono che l' attrice davanti all' amico guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i figli dicono che l' uomo davanti all' attore indica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	i figli dicono che l' uomo davanti all' attrice ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i figli dicono che la donna vicino all' amico blocca le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	i figli dicono che la madre davanti allo studente ama l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i figli dicono che la ragazza vicino alla bambina ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto al padre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto alla bambina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	i figli dicono che lo studente vicino all' uomo difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti alla madre attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti allo studente ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i figli ricordano che l' amico davanti all' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore vicino al contadino ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i figli ricordano che la bambina vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa dietro all' attrice guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino accanto alla madre ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino davanti all' amica conosce il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto alla contadina difende le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino all' attore interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino alla studentessa critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore dietro all' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna dietro al bambino evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna vicino all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa dietro al bambino critica lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alla madre interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attore dietro alla contadina ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice dietro alla ragazza accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo davanti alla madre incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo dietro alla figlia ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i fratelli dicono che la bambina vicino all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	i fratelli dicono che la donna vicino alla figlia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti all' attore interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	i fratelli dicono che la ragazza davanti alla bambina accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio accanto all' amica interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre davanti alla donna ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica dietro allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la bambina dietro al contadino ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia accanto al bambino indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino vicino alla donna critica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino accanto alla donna accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	i padri dichiarano che il figlio vicino all' attore critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amica vicino allo studente accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attrice davanti al ragazzo difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i padri dichiarano che l' uomo davanti al figlio conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	i padri dichiarano che la bambina dietro all' amico difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa accanto all' amico ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa vicino all' amico accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	i padri dicono che il bambino davanti alla contadina difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo vicino alla contadina osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental	i padri dicono che l' amica accanto alla contadina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i padri dicono che la bambina vicino all' uomo ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	i padri dicono che la figlia vicino alla contadina difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i padri dicono che la sorella vicino all' attore accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	i padri dicono che la sorella vicino allo studente guarda la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i padri ricordano che il bambino accanto al figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i padri ricordano che il contadino vicino alla sorella osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i padri ricordano che il fratello vicino al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino alla bambina incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	i padri ricordano che l' attore vicino allo studente ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	i padri ricordano che l' attrice accanto alla studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto alla ragazza accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina davanti alla contadina conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina vicino alla ragazza conosce il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i padri ricordano che la donna davanti all' attore guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	i padri ricordano che la donna dietro al figlio osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i padri ricordano che la sorella davanti alla studentessa critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i padri ricordano che la sorella vicino al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente accanto alla figlia attrae il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente vicino all' amico interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico davanti al figlio difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico vicino all' attore osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' uomo davanti all' attrice saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna accanto all' attore ignora le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la figlia dietro all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la studentessa davanti all' attore guarda il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' amica davanti all' uomo ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore accanto al contadino ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore davanti all' amico ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto all' attrice guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina dietro alla contadina ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la contadina vicino al padre evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre vicino all' amica difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi dicono che lo studente davanti al figlio difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino accanto allo studente blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino davanti alla sorella blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il fratello dietro all' amica attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amica vicino alla sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amico davanti al bambino ama gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' attore dietro alla contadina osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo accanto all' amica ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la bambina accanto al fratello ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la contadina accanto alla bambina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre dietro all' amica critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino dietro all' attore ferma la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino dietro all' uomo evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il contadino vicino al figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello davanti allo studente saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti allo studente saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la bambina dietro al ragazzo guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alla donna blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alla figlia ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa dietro alla ragazza osserva il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente davanti all' uomo evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente dietro al fratello saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dicono che il figlio vicino alla contadina saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le amiche dicono che la sorella davanti all' uomo osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	le amiche dicono che lo studente accanto alla bambina evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attore vicino alla donna guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice accanto all' uomo saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice vicino al contadino difende gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le amiche ricordano che la figlia davanti allo studente ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le amiche ricordano che la madre vicino alla bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le amiche ricordano che la sorella davanti alla figlia blocca il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le amiche ricordano che lo studente vicino al padre difende lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino al fratello critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino all' amico ignora la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro alla ragazza critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino vicino all' amico critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il figlio vicino all' amica difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre accanto alla contadina critica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre davanti all' amica interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre vicino alla sorella ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto al fratello guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto all' amica accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo davanti alla sorella interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che l' amico dietro alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la contadina vicino all' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti al figlio ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la figlia davanti allo studente critica la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la madre accanto alla donna accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la sorella davanti al figlio difende il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la sorella vicino alla figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino davanti all' uomo attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro alla ragazza conosce le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino davanti alla figlia guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le attrici dicono che il fratello davanti alla madre guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le attrici dicono che il padre davanti all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica dietro al figlio critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le attrici dicono che la figlia dietro allo studente osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti alla donna indica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa vicino alla madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino davanti al padre blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino vicino al ragazzo interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le attrici ricordano che il figlio accanto all' amica critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le attrici ricordano che la bambina dietro alla madre blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino all' amica guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le attrici ricordano che la ragazza davanti al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente accanto all' amica indica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le bambine dichiarano che il contadino vicino all' attrice ferma i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' amico accanto al ragazzo ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo davanti alla ragazza osserva le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la donna vicino alla contadina blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la figlia davanti alla ragazza conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto all' amico conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio dietro allo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le bambine dicono che il ragazzo dietro all' attrice interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le bambine dicono che l' amica accanto all' uomo incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	le bambine dicono che l' amico dietro alla figlia evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice vicino all' amica ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le bambine dicono che la ragazza davanti alla contadina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le bambine dicono che lo studente dietro al figlio ama lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio accanto all' attore difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio dietro all' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le bambine ricordano che il ragazzo vicino all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amica accanto al figlio conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amica dietro all' uomo incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amica vicino alla ragazza blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amico davanti al ragazzo accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amico dietro al fratello evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attore accanto all' amico saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attrice vicino al figlio ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le bambine ricordano che la figlia accanto alla donna ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le contadine dichiarano che il fratello vicino all' amico guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto alla donna conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' attrice vicino all' amica indica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la donna davanti alla bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia vicino al fratello blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alla sorella critica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre vicino alla figlia incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le contadine dicono che il bambino vicino alla studentessa incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo accanto all' attore indica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo dietro all' attrice indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le contadine dicono che l' attrice accanto alla bambina interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le contadine dicono che l' attrice vicino al fratello guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo accanto all' amica conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che la figlia accanto all' uomo interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le contadine dicono che la madre davanti al fratello accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le contadine dicono che la sorella vicino allo studente saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le contadine ricordano che il padre dietro all' attore accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico davanti alla bambina attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico dietro all' uomo evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' attore davanti alla donna ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' attore dietro allo studente conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le contadine ricordano che la bambina vicino al ragazzo ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	le contadine ricordano che la figlia davanti alla madre blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le contadine ricordano che la ragazza vicino all' attore attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le contadine ricordano che la studentessa accanto all' uomo conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino al ragazzo difende le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino alla ragazza incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le donne dichiarano che la figlia davanti al contadino ignora i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le donne dichiarano che la madre dietro all' amica accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alla sorella osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le donne dichiarano che lo studente davanti all' amica osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental	le donne dicono che il figlio dietro al padre conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le donne dicono che il padre vicino allo studente difende il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che l' attrice dietro al contadino blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le donne dicono che la bambina davanti all' attrice ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le donne dicono che la sorella davanti al ragazzo accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa accanto all' attore ferma le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa vicino alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro al bambino saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le donne ricordano che il bambino accanto alla madre evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio dietro al fratello critica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che l' amica davanti al ragazzo critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice davanti al bambino attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina accanto alla sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alla contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia dietro alla bambina guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia dietro alla ragazza ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa davanti al padre saluta la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa vicino alla madre conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le figlie dichiarano che il contadino dietro al padre indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino all' uomo indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino alla madre difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' uomo dietro alla madre ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa dietro al bambino incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa vicino alla ragazza incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello accanto al ragazzo saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti al padre ignora le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che il padre vicino al ragazzo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo davanti alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica accanto alla madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alla bambina ignora il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che l' attore davanti al bambino ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le figlie dicono che l' uomo accanto alla studentessa ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro alla bambina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che lo studente vicino all' amico difende l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che il ragazzo davanti all' attore guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attore dietro alla madre difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che l' uomo accanto all' amica difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che la contadina dietro all' uomo difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro al bambino ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le figlie ricordano che la sorella accanto all' uomo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le figlie ricordano che lo studente davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino accanto alla contadina guarda i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le madri dichiarano che il figlio accanto all' amico interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le madri dichiarano che l' amica davanti al ragazzo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che l' attore vicino alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che l' attrice vicino alla figlia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina dietro alla studentessa guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al ragazzo evita la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia accanto alla studentessa blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia dietro alla contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino al contadino incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino alla donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le madri dichiarano che la studentessa davanti alla contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le madri dicono che il bambino davanti alla contadina ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental	le madri dicono che il fratello dietro all' attore accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le madri dicono che la contadina accanto all' amica critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental	le madri dicono che la donna dietro al fratello blocca i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che la donna vicino al contadino indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental	le madri dicono che la figlia accanto all' attrice guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al figlio attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al fratello accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental	le madri ricordano che il contadino vicino alla sorella saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio accanto alla bambina accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore accanto alla ragazza blocca il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore vicino all' amica critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino davanti al figlio saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino al fratello incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il figlio davanti alla madre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il padre davanti alla studentessa conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' amica davanti al padre interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina dietro al padre attrae il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina davanti alla figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la figlia vicino alla madre interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la madre dietro alla figlia ferma il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella accanto al figlio indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella davanti alla donna difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le ragazze dicono che il contadino davanti alla studentessa conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto al bambino saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto allo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice dietro alla bambina difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental	le ragazze dicono che la contadina davanti alla studentessa interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le ragazze dicono che la donna accanto al contadino conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che la figlia vicino al bambino guarda i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre dietro alla sorella evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre vicino al contadino ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto al figlio ferma i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto allo studente ferma la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amico accanto alla donna accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attrice vicino alla madre interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le ragazze ricordano che la contadina davanti alla bambina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le ragazze ricordano che la donna davanti al bambino guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre dietro al contadino ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la sorella vicino all' attrice ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il figlio dietro al padre blocca le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica accanto al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica vicino al bambino interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro alla bambina difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro all' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alla studentessa saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo vicino alla bambina evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la contadina dietro al ragazzo ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che lo studente accanto al contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino davanti alla figlia conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore accanto al padre interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore davanti alla figlia guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice accanto al contadino ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice accanto alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental	le sorelle dicono che la bambina davanti alla donna conosce il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le sorelle dicono che lo studente accanto alla donna saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle dicono che lo studente dietro al padre saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti alla ragazza evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il contadino davanti allo studente indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il contadino dietro alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio davanti al contadino ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio dietro al bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio dietro alla ragazza incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio vicino alla studentessa incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attrice accanto alla ragazza incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' uomo accanto alla contadina difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental	le sorelle ricordano che la bambina dietro allo studente indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna accanto all' amica saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti al figlio accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino accanto al bambino incontra il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti alla figlia ama lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attore accanto all' amica accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice davanti all' uomo attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina accanto all' uomo critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina vicino all' attore evita i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la madre accanto alla contadina blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino all' attrice ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino dietro alla figlia conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre davanti alla donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental	le studentesse dicono che la sorella vicino alla figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amica vicino alla sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico accanto alla bambina conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico davanti al contadino saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' uomo accanto alla madre critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental	le studentesse ricordano che la figlia vicino all' attore conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental	le studentesse ricordano che la sorella davanti al ragazzo indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il bambino dietro agli attori osserva il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il contadino davanti alle sorelle critica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti ai fratelli indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore accanto ai fratelli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore davanti agli studenti attrae lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli amici dichiarano che la ragazza vicino alle contadine interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che la sorella dietro alle ragazze accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro ai padri difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro alle madri interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli amici dicono che il bambino vicino agli attori difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	gli amici dicono che il figlio accanto alle studentesse attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	gli amici dicono che il figlio vicino alle contadine interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli amici dicono che l' attrice dietro alle contadine osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	gli amici dicono che la madre davanti alle ragazze blocca il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	gli amici dicono che lo studente davanti ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	gli amici ricordano che il padre davanti ai ragazzi evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	gli amici ricordano che il ragazzo accanto alle attrici ama il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	gli amici ricordano che l' uomo dietro alle attrici difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli amici ricordano che la contadina vicino alle sorelle osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre vicino alle contadine difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli amici ricordano che la sorella dietro agli studenti critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	gli amici ricordano che la studentessa vicino alle bambine accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente accanto alle donne ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino vicino agli amici saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre dietro alle studentesse saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo vicino alle bambine ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli attori dichiarano che l' amica dietro agli uomini ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la bambina dietro ai ragazzi difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza dietro alle madri incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli attori dichiarano che la studentessa davanti alle ragazze indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dichiarano che lo studente davanti alle sorelle indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli attori dicono che il ragazzo davanti alle contadine attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	gli attori dicono che l' amico davanti alle bambine indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	gli attori dicono che l' amico dietro ai bambini ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	gli attori dicono che la donna dietro alle figlie ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	gli attori dicono che la madre davanti agli studenti indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano
embedding_mental	gli attori dicono che la madre vicino alle contadine guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa accanto alle contadine incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che il contadino davanti alle figlie guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli attori ricordano che il figlio accanto ai fratelli difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli attori ricordano che il fratello dietro alle contadine accoglie gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli attori ricordano che il ragazzo davanti alle figlie indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amico davanti ai bambini guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli attori ricordano che la contadina accanto alle madri incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che la contadina vicino agli uomini conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli attori ricordano che la sorella davanti alle studentesse incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa accanto alle donne ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino davanti alle figlie conosce le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino vicino alle amiche ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il contadino davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il figlio accanto agli attori incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il fratello vicino alle amiche critica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alle figlie ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico davanti alle sorelle ignora la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la bambina davanti ai contadini indica il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna accanto alle ragazze ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la figlia accanto ai fratelli ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	gli studenti dicono che il contadino davanti ai ragazzi saluta la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	gli studenti dicono che il padre dietro alle ragazze interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli studenti dicono che il ragazzo davanti alle contadine osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attore dietro ai ragazzi evita il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	gli studenti dicono che la bambina vicino alle ragazze guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna accanto alle ragazze interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia accanto agli uomini guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia dietro ai padri evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	gli studenti dicono che la madre vicino ai figli ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	gli studenti ricordano che il contadino vicino alle madri indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli studenti ricordano che il figlio dietro ai contadini conosce i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli studenti ricordano che il ragazzo davanti ai fratelli indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro alle contadine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo vicino agli attori difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli studenti ricordano che la bambina dietro alle contadine accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	gli studenti ricordano che la contadina vicino ai fratelli osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la donna davanti alle sorelle blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la figlia accanto ai ragazzi attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli studenti ricordano che la madre davanti alle figlie critica il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	gli studenti ricordano che la ragazza vicino alle amiche difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il contadino accanto agli attori conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che l' attrice davanti alle figlie guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la contadina davanti alle figlie interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la sorella vicino agli amici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	gli uomini dicono che il figlio davanti agli amici incontra il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	gli uomini dicono che il ragazzo dietro alle sorelle critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attore vicino agli studenti guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice dietro ai ragazzi ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice vicino ai contadini ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina davanti agli attori interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina vicino alle sorelle interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina davanti ai figli interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	gli uomini dicono che la figlia accanto ai ragazzi osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	gli uomini dicono che la ragazza davanti alle amiche blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il bambino vicino alle attrici ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il figlio accanto alle ragazze guarda la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	gli uomini ricordano che il padre accanto ai figli attrae la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli uomini ricordano che l' attore dietro ai contadini attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la bambina davanti ai figli interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la contadina vicino alle studentesse osserva il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre accanto ai bambini incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti agli amici interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre dietro alle amiche conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	gli uomini ricordano che la ragazza davanti alle amiche guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino accanto ai ragazzi ferma la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i bambini dichiarano che il fratello dietro ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amico vicino agli attori guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore vicino alle ragazze indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' uomo vicino alle ragazze interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	i bambini dichiarano che la madre davanti alle donne ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa davanti alle donne saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa vicino agli amici guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino vicino ai ragazzi ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i bambini dicono che il fratello dietro alle ragazze saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i bambini dicono che il padre vicino alle attrici accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto agli amici accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto agli studenti incontra le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella vicino ai ragazzi incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	i bambini dicono che lo studente davanti ai padri conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che il fratello davanti alle figlie attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i bambini ricordano che il ragazzo dietro agli amici ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attore vicino alle madri interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia accanto ai fratelli accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia dietro ai fratelli ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia vicino alle donne saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella dietro ai contadini conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella vicino agli attori difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa accanto agli attori ama i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i bambini ricordano che lo studente dietro ai ragazzi ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i contadini dichiarano che il bambino vicino ai fratelli accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amica dietro alle ragazze incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico dietro alle studentesse difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro agli amici indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	i contadini dichiarano che la figlia dietro agli amici indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre davanti ai bambini difende lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre dietro alle figlie difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre vicino alle attrici guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i contadini dichiarano che la sorella dietro ai figli accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i contadini dichiarano che la sorella vicino ai bambini accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i contadini dichiarano che lo studente davanti alle amiche ama l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto ai figli critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i contadini dicono che il padre vicino alle amiche conosce la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore dietro agli studenti ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i contadini dicono che la bambina accanto ai padri critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	i contadini dicono che la donna davanti alle sorelle osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i contadini dicono che la figlia accanto ai ragazzi ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i contadini dicono che la figlia vicino alle attrici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i contadini dicono che la madre vicino agli studenti osserva il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i contadini dicono che la studentessa vicino agli uomini ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i contadini ricordano che il bambino accanto agli studenti ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	i contadini ricordano che il figlio davanti alle madri interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i contadini ricordano che il figlio vicino agli uomini interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i contadini ricordano che l' attore davanti alle figlie critica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	i contadini ricordano che l' uomo vicino agli attori conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	i contadini ricordano che la ragazza vicino ai figli blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	i contadini ricordano che la studentessa accanto agli amici blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	i contadini ricordano che lo studente davanti ai figli indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti ai bambini interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre vicino agli studenti blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amica vicino ai ragazzi interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	i figli dichiarano che l' uomo accanto alle sorelle saluta il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i figli dichiarano che la contadina davanti agli uomini critica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	i figli dichiarano che la madre davanti alle contadine accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i figli dichiarano che la studentessa davanti ai ragazzi ama lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	i figli dicono che il bambino davanti agli studenti ignora il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i figli dicono che il contadino accanto alle donne conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i figli dicono che il fratello accanto alle ragazze indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	i figli dicono che il fratello dietro agli attori ama i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i figli dicono che l' amico davanti alle donne osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che l' amico davanti alle sorelle ferma il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i figli dicono che la contadina vicino alle ragazze saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i figli dicono che la madre vicino ai bambini osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i figli dicono che la sorella davanti agli attori conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	i figli dicono che la studentessa dietro alle bambine indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	i figli dicono che lo studente davanti alle sorelle guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i figli dicono che lo studente dietro alle ragazze attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino vicino agli attori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che il contadino dietro ai padri ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i figli ricordano che il ragazzo vicino alle amiche indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore accanto ai fratelli indica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore vicino ai padri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i figli ricordano che la bambina accanto agli amici evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina accanto ai bambini incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina davanti agli attori blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina dietro ai bambini ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	i figli ricordano che la donna davanti alle contadine ferma lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i figli ricordano che la ragazza davanti alle amiche conosce i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa accanto alle sorelle critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa davanti alle contadine attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino dietro alle donne difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il figlio vicino ai ragazzi guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il ragazzo davanti alle bambine ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica accanto alle studentesse guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica dietro alle contadine incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa accanto alle attrici ignora le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle figlie guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle studentesse saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attore vicino ai bambini incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice accanto alle donne ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo accanto ai contadini attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti alle amiche guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i fratelli dicono che la studentessa davanti agli amici indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio dietro agli uomini ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica vicino alle madri ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attore vicino alle figlie incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attrice davanti ai ragazzi indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la bambina davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia vicino alle attrici ama gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i fratelli ricordano che lo studente davanti alle attrici attrae i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino davanti alle figlie guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro ai fratelli critica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro alle studentesse difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i padri dichiarano che il figlio dietro alle attrici saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i padri dichiarano che il fratello dietro alle bambine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amico dietro ai fratelli ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attore accanto agli amici evita l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa dietro ai fratelli saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i padri dicono che il fratello davanti agli studenti interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo dietro alle attrici ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	i padri dicono che l' amico davanti ai fratelli blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	i padri dicono che la contadina vicino alle bambine saluta le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	i padri dicono che la ragazza accanto agli uomini ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto agli amici ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto ai figli accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	i padri ricordano che il fratello accanto ai contadini ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i padri ricordano che l' uomo accanto agli amici evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	i padri ricordano che l' uomo davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto ai fratelli difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	i padri ricordano che la contadina dietro alle sorelle ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	i padri ricordano che la donna accanto ai ragazzi interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre davanti alle studentesse guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre vicino alle bambine saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica dietro alle madri accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la bambina dietro ai padri difende l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna davanti alle amiche indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	i ragazzi dicono che il bambino dietro ai figli osserva le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attrice accanto agli studenti difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto agli uomini guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre dietro ai bambini difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella davanti agli studenti blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella dietro alle bambine osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella vicino alle studentesse ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	i ragazzi dicono che la studentessa accanto alle bambine ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il fratello accanto ai bambini osserva i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il padre vicino agli studenti guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo vicino agli amici interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la bambina davanti alle madri ama il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna vicino alle madri guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il figlio vicino alle bambine saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello dietro alle ragazze ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti alle ragazze incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le amiche dichiarano che il ragazzo accanto alle bambine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' attore vicino alle contadine interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo davanti alle sorelle saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo vicino ai figli critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la figlia accanto ai fratelli interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le amiche dichiarano che la sorella vicino agli attori attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alle bambine ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa davanti ai figli guarda il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le amiche dicono che il ragazzo accanto ai contadini accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le amiche dicono che il ragazzo dietro alle contadine accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo accanto alle ragazze ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo davanti alle madri osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	le amiche dicono che la figlia accanto alle sorelle ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le amiche dicono che la ragazza davanti alle studentesse indica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano
embedding_mental	le amiche dicono che la sorella vicino ai ragazzi blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le amiche dicono che la studentessa vicino alle donne conosce le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le amiche ricordano che il fratello accanto ai bambini attrae la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice accanto alle madri incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le amiche ricordano che la contadina vicino alle bambine guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le amiche ricordano che la figlia accanto ai ragazzi incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le amiche ricordano che la ragazza davanti agli studenti accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino davanti alle amiche difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino alle ragazze incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino davanti alle ragazze interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro ai ragazzi blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il figlio vicino ai fratelli indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo davanti alle figlie ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le attrici dichiarano che la bambina dietro alle studentesse attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le attrici dichiarano che la studentessa davanti agli uomini attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino vicino ai figli critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica vicino alle sorelle evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le attrici dicono che la bambina davanti alle figlie ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le attrici dicono che la madre dietro alle contadine osserva le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano
embedding_mental	le attrici ricordano che il ragazzo davanti alle sorelle interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	le attrici ricordano che l' uomo dietro agli amici attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le attrici ricordano che la contadina accanto alle donne blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le attrici ricordano che la contadina vicino ai padri guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le attrici ricordano che la donna davanti alle figlie difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino ai figli blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente davanti alle sorelle incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le bambine dichiarano che il figlio accanto ai contadini saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le bambine dichiarano che il padre vicino ai figli conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo accanto alle attrici evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la donna vicino alle sorelle incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la figlia davanti alle attrici ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le bambine dichiarano che la sorella accanto alle attrici ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto agli studenti ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le bambine dicono che il padre davanti alle donne ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	le bambine dicono che l' attore vicino ai padri ama le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice davanti alle contadine ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le bambine dicono che la contadina dietro alle amiche attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le bambine dicono che la madre dietro alle ragazze evita lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le bambine dicono che la sorella dietro alle attrici guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le bambine ricordano che il contadino vicino alle donne osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attore dietro alle contadine evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	le bambine ricordano che la ragazza vicino alle contadine incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le bambine ricordano che lo studente davanti agli uomini conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le contadine dichiarano che il bambino davanti alle amiche difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le contadine dichiarano che il padre davanti ai bambini guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amica vicino ai figli indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto agli attori critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto ai figli saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico vicino ai figli blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico vicino ai padri difende gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia davanti alle sorelle evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro ai fratelli conosce lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alle studentesse guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le contadine dichiarano che la ragazza vicino alle attrici conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella dietro ai padri conosce i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello davanti agli attori incontra la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello vicino agli uomini evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le contadine dicono che il padre vicino agli attori evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le contadine dicono che l' amica vicino alle donne critica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo davanti alle figlie saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le contadine dicono che la donna davanti ai ragazzi ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le contadine dicono che la studentessa accanto alle attrici critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le contadine ricordano che il ragazzo accanto agli amici saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amica vicino agli uomini saluta le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amica vicino alle figlie ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico accanto alle ragazze evita la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	le contadine ricordano che la madre accanto alle attrici indica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le contadine ricordano che lo studente accanto alle figlie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne dichiarano che il padre davanti alle figlie indica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le donne dichiarano che l' amico vicino ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che l' attore davanti ai padri attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le donne dichiarano che la contadina accanto agli attori conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che la madre accanto alle bambine difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza accanto ai fratelli difende i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alle attrici conosce la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le donne dichiarano che la sorella vicino agli studenti blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le donne dichiarano che lo studente accanto alle ragazze indica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le donne dicono che il contadino davanti alle studentesse conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le donne dicono che il fratello dietro alle madri difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che il ragazzo vicino ai fratelli ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le donne dicono che l' amico accanto alle bambine interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le donne dicono che l' amico dietro alle ragazze ignora i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne dicono che la bambina dietro alle madri ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne dicono che la figlia accanto alle madri accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le donne dicono che la madre dietro agli amici difende l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le donne dicono che la ragazza vicino agli studenti ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle bambine ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio accanto ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le donne ricordano che il fratello accanto ai bambini critica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che il fratello accanto ai contadini indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
embedding_mental	le donne ricordano che il padre davanti alle contadine ama l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice vicino alle amiche attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice vicino alle bambine incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia davanti alle bambine critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le donne ricordano che la ragazza accanto ai bambini ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	le figlie dichiarano che il bambino accanto ai padri indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le figlie dichiarano che il fratello dietro alle madri accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica davanti agli studenti blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amico davanti ai padri incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti ai ragazzi interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' uomo accanto ai contadini attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le figlie dichiarano che la madre vicino agli uomini interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le figlie dichiarano che la ragazza davanti alle sorelle conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa davanti ai contadini incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano
embedding_mental	le figlie dicono che il contadino dietro ai bambini interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti ai ragazzi conosce i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo accanto alle sorelle ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo davanti alle donne conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle attrici critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle madri ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti ai padri ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alle madri conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le figlie dicono che l' amico davanti agli attori indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	indicano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa accanto agli uomini ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro ai bambini difende le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre accanto ai bambini conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre vicino agli uomini critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' amica dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attore accanto alle contadine difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attrice davanti alle ragazze guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le figlie ricordano che l' uomo davanti alle bambine ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro alle studentesse guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza dietro ai bambini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza dietro ai padri ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza vicino alle madri attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
embedding_mental	le figlie ricordano che la sorella davanti agli studenti critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino vicino alle figlie conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono
embedding_mental	le madri dichiarano che il figlio vicino agli amici evita i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che il fratello davanti alle ragazze evita l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le madri dichiarano che il ragazzo dietro agli studenti indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina davanti alle sorelle guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le madri dichiarano che la contadina accanto agli amici interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto alle amiche difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna dietro alle contadine saluta le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le madri dichiarano che lo studente davanti ai fratelli blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che il bambino vicino alle contadine evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le madri dicono che il figlio dietro agli uomini ama i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le madri dicono che il fratello davanti ai figli ferma le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le madri dicono che l' amica accanto ai bambini guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le madri dicono che l' amico accanto alle contadine guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le madri dicono che l' amico davanti alle contadine blocca le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le madri dicono che l' attore accanto agli studenti incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le madri dicono che lo studente davanti alle contadine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano
embedding_mental	le madri ricordano che il bambino dietro ai ragazzi interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro agli studenti critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro alle contadine ferma la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
embedding_mental	le madri ricordano che l' uomo accanto alle ragazze saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le madri ricordano che la ragazza davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	le madri ricordano che lo studente dietro alle amiche guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino alle attrici critica il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino dietro agli uomini evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino vicino alle madri difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il fratello davanti alle contadine critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai contadini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai padri attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina dietro alle donne accoglie la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle sorelle guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle studentesse blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina dietro alle sorelle guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le ragazze dichiarano che lo studente accanto ai contadini attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre davanti alle bambine conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che l' amica dietro ai figli conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice accanto agli amici incontra le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice davanti ai padri ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le ragazze dicono che la bambina dietro agli uomini osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	le ragazze dicono che la figlia dietro agli studenti attrae la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le ragazze dicono che la studentessa vicino agli amici interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre dietro ai bambini blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amico davanti alle sorelle osserva il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attore davanti ai contadini evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attrice vicino ai padri ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la sorella dietro alle bambine blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa dietro agli amici ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino agli attori osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il bambino dietro alle figlie difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il contadino accanto ai figli saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro ai contadini attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico vicino agli uomini accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' attrice vicino alle donne guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alle studentesse ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la donna accanto agli amici blocca il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la donna dietro alle bambine interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa accanto ai figli ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa davanti agli attori ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino dietro agli uomini incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le sorelle dicono che il padre vicino alle contadine ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' amico accanto ai contadini ignora i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore dietro alle contadine ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice dietro agli amici ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le sorelle dicono che la bambina dietro agli uomini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le sorelle dicono che la donna vicino ai bambini ama il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano
embedding_mental	le sorelle dicono che la madre dietro agli amici saluta i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le sorelle dicono che la ragazza vicino ai contadini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti ai ragazzi saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attore vicino alle donne evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna accanto alle studentesse blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti ai ragazzi conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia vicino alle contadine ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
embedding_mental	le sorelle ricordano che la ragazza dietro alle donne interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino davanti alle bambine blocca la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino vicino alle sorelle attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il figlio accanto ai bambini indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il figlio dietro ai fratelli critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti agli uomini attrae il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino alle sorelle critica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' amica dietro alle figlie ignora la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' amico dietro ai bambini indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice accanto alle contadine indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice dietro alle madri ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' uomo vicino alle figlie difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la bambina vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la figlia vicino agli attori ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza dietro alle donne blocca le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino alle amiche indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la sorella dietro ai padri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino accanto ai bambini interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino davanti ai fratelli conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le studentesse dicono che il figlio davanti ai ragazzi attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le studentesse dicono che il fratello vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le studentesse dicono che il ragazzo vicino agli amici saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica davanti ai figli conosce la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica vicino ai padri osserva gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amico dietro alle madri accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono
embedding_mental	le studentesse dicono che la bambina davanti agli amici conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono
embedding_mental	le studentesse dicono che la bambina dietro alle attrici difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono
embedding_mental	le studentesse dicono che la contadina davanti ai padri ferma il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano
embedding_mental	le studentesse dicono che la donna davanti alle ragazze guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre dietro alle ragazze blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano
embedding_mental	le studentesse dicono che la sorella vicino alle attrici attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino dietro ai fratelli saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' attrice vicino agli uomini accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
embedding_mental	le studentesse ricordano che la bambina vicino agli attori guarda la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti agli attori critica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti alle ragazze interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli attori vicino al contadino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti alla studentessa difendono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli amici dichiarano che i padri accanto alla studentessa indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi accanto alla bambina incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi davanti alla sorella attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine dietro alla figlia indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine dietro alla studentessa bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne davanti al contadino attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	gli amici dichiarano che le madri davanti al contadino interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze dietro alla figlia guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse accanto al fratello attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	gli amici dicono che gli attori vicino al padre attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	gli amici dicono che gli attori vicino alla ragazza criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini accanto alla studentessa incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i figli accanto alla donna incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i ragazzi dietro alla bambina attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	gli amici dicono che le figlie dietro allo studente difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	gli amici dicono che le madri dietro alla sorella osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	gli amici dicono che le sorelle vicino alla figlia criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli amici ricordano che i bambini dietro alla madre attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	gli amici ricordano che i fratelli davanti alla bambina guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	gli amici ricordano che i fratelli davanti alla ragazza interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli amici ricordano che i padri vicino al ragazzo evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alla studentessa incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli amici ricordano che le madri davanti all' attrice fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli amici ricordano che le ragazze dietro alla bambina accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse davanti al padre ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli studenti davanti al bambino osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli studenti dietro al padre salutano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli uomini vicino all' amico difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli attori dichiarano che i contadini vicino alla figlia difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli attori dichiarano che i figli dietro al fratello incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro all' uomo indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alla bambina evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine vicino al padre osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	gli attori dichiarano che le contadine accanto all' amico accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne dietro alla madre ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle accanto allo studente incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle dietro al ragazzo amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	gli attori dichiarano che le studentesse vicino all' uomo accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini accanto al bambino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli attori dicono che i contadini vicino alla madre bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino alla contadina indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	gli attori dicono che le amiche dietro alla bambina osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	gli attori dicono che le bambine accanto alla donna evitano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto al ragazzo interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze davanti alla madre difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze vicino alla contadina bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino alla bambina guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda
embedding_mental	gli attori ricordano che gli amici vicino alla madre incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini davanti alla figlia incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini vicino alla studentessa conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	gli attori ricordano che i figli davanti alla sorella ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli attori ricordano che i padri accanto alla bambina accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli attori ricordano che le figlie accanto all' amica guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro al ragazzo attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle davanti al figlio ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle vicino allo studente criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse dietro al contadino salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	gli studenti dichiarano che gli amici dietro al padre fermano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i contadini accanto al fratello criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le contadine accanto alla ragazza conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri dietro all' attrice interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le ragazze vicino al contadino guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	gli studenti dicono che gli attori davanti al fratello amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	gli studenti dicono che gli uomini accanto al fratello conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini davanti alla figlia criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	gli studenti dicono che i contadini accanto alla sorella ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	gli studenti dicono che le madri dietro alla figlia conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	gli studenti ricordano che gli uomini vicino al contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli studenti ricordano che le amiche davanti alla donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici accanto alla sorella evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici vicino al padre indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri vicino alla sorella amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	gli studenti ricordano che le ragazze accanto al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici dietro al fratello evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli studenti accanto al padre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i bambini accanto al fratello osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi vicino all' amico salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le amiche accanto alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti dietro all' amica ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	gli uomini dicono che i figli accanto al ragazzo evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti alla contadina evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi accanto al padre indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi dietro al fratello guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	gli uomini dicono che le figlie accanto all' attrice attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	gli uomini dicono che le studentesse dietro alla figlia salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli amici accanto alla contadina fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini dietro al padre indicano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	gli uomini ricordano che i padri accanto alla ragazza fermano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	gli uomini ricordano che i padri vicino all' amico osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici accanto all' amica ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici dietro all' amica criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	gli uomini ricordano che le bambine davanti al ragazzo ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	gli uomini ricordano che le bambine vicino al figlio amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli attori vicino alla madre guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli uomini accanto alla ragazza evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i bambini dichiarano che i contadini dietro alla madre bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i bambini dichiarano che i figli davanti al padre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri accanto alla ragazza difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri dietro all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi davanti all' amica osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi vicino alla studentessa attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i bambini dichiarano che le donne davanti al contadino accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	i bambini dichiarano che le figlie accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i bambini dichiarano che le figlie davanti allo studente bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i bambini dichiarano che le ragazze accanto al contadino amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle dietro alla donna guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto alla donna conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i bambini dicono che gli studenti dietro all' amico conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i bambini dicono che i figli davanti alla studentessa accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino alla studentessa attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi davanti all' amica fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie dietro alla madre criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	i bambini dicono che le studentesse vicino alla donna salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i bambini ricordano che i contadini davanti al ragazzo attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che i figli accanto all' attore fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i bambini ricordano che i padri vicino all' uomo attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che le madri accanto alla studentessa attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che le madri dietro all' attore salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze accanto alla donna attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che le studentesse dietro al contadino criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici dietro alla bambina salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti dietro all' amica interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti vicino alla madre conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i contadini dichiarano che i figli dietro all' amica indicano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i contadini dichiarano che le attrici vicino al figlio salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i contadini dichiarano che le bambine accanto all' amica attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i contadini dichiarano che le donne vicino al fratello conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i contadini dichiarano che le figlie vicino alla madre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i contadini dichiarano che le ragazze accanto all' attrice attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici accanto al padre interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici dietro all' uomo criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	i contadini dicono che gli attori vicino al bambino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i contadini dicono che i bambini vicino all' amico accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto alla studentessa fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto allo studente fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ferma
embedding_mental	i contadini dicono che i padri davanti all' amica accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino alla studentessa guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie accanto all' uomo salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i contadini dicono che le madri accanto alla donna attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i contadini dicono che le madri davanti all' uomo criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	i contadini ricordano che gli amici accanto alla studentessa fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i contadini ricordano che i fratelli vicino all' uomo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche accanto alla figlia guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche dietro al fratello interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	i contadini ricordano che le attrici davanti alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie dietro all' attore ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	i contadini ricordano che le studentesse dietro al figlio amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i contadini ricordano che le studentesse dietro al figlio guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i figli dichiarano che gli studenti vicino alla ragazza criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri vicino al ragazzo guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti alla sorella salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro al padre accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	i figli dichiarano che le sorelle davanti al ragazzo osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	i figli dicono che gli attori accanto al ragazzo bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti davanti al bambino criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti all' amica indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	i figli dicono che i bambini accanto al contadino attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	i figli dicono che le amiche accanto alla donna criticano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica
embedding_mental	i figli dicono che le attrici dietro all' uomo difendono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	i figli dicono che le bambine accanto all' attrice amano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	i figli dicono che le contadine davanti al bambino indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	i figli dicono che le contadine vicino al fratello indicano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	i figli dicono che le contadine vicino al ragazzo difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	i figli dicono che le madri davanti allo studente incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i figli dicono che le sorelle accanto alla donna bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i figli dicono che le sorelle davanti allo studente conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino al ragazzo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i figli ricordano che i bambini accanto al padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	i figli ricordano che i fratelli davanti alla ragazza criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	i figli ricordano che i ragazzi davanti al contadino salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	i figli ricordano che le amiche dietro alla madre indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine accanto all' attore interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine vicino al ragazzo accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i figli ricordano che le donne accanto alla madre interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze accanto allo studente incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	i figli ricordano che le sorelle accanto al contadino indicano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti accanto alla madre salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti dietro al ragazzo attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli uomini dietro al contadino conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i bambini vicino all' uomo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli accanto alla ragazza conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i padri davanti alla donna difendono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi dietro all' attore evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla bambina incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla madre indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le bambine vicino alla contadina conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri accanto all' amico criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri davanti alla ragazza difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze dietro all' amico attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori accanto al contadino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti vicino al contadino guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini davanti al bambino evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	i fratelli dicono che i figli vicino al ragazzo conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i fratelli dicono che i padri accanto all' amica accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine accanto all' attore indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine vicino alla figlia accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie vicino all' attore amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	i fratelli dicono che le madri davanti all' attrice interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	i fratelli dicono che le studentesse accanto all' attore salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto all' amica indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto all' amico indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli studenti dietro all' amico accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i fratelli ricordano che i contadini davanti all' attrice difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	i fratelli ricordano che le contadine vicino al bambino bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	i fratelli ricordano che le donne vicino alla bambina conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	i padri dichiarano che gli amici davanti al ragazzo difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	i padri dichiarano che i contadini davanti all' amica attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i padri dichiarano che i figli vicino all' attrice evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i padri dichiarano che le amiche accanto allo studente conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro alla bambina guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	i padri dichiarano che le bambine accanto all' attrice fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i padri dichiarano che le contadine davanti all' amica attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	i padri dicono che gli amici accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino all' amico salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	saluta
embedding_mental	i padri dicono che i contadini vicino al ragazzo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	i padri dicono che le amiche accanto al fratello ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	i padri dicono che le amiche davanti all' attrice incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	i padri dicono che le contadine dietro alla ragazza difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	i padri ricordano che gli uomini davanti all' attrice amano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	i padri ricordano che i bambini accanto alla sorella fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	i padri ricordano che le bambine vicino al fratello guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	i padri ricordano che le donne vicino al figlio conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse davanti al bambino bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro al contadino interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro all' uomo incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al contadino incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al fratello osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i bambini vicino al padre fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini davanti all' amica evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini dietro all' uomo amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i figli dietro alla studentessa criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino alla madre interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le sorelle dietro alla studentessa bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli attori davanti alla contadina amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	i ragazzi dicono che i contadini davanti all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli dietro al fratello conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	i ragazzi dicono che i padri dietro all' amico osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	i ragazzi dicono che le contadine davanti al padre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino all' attore bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro al contadino difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro al fratello accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini vicino all' attrice bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le bambine accanto alla figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le bambine dietro all' attrice criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le contadine davanti alla madre salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le donne dietro al fratello accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le amiche dichiarano che gli uomini davanti al contadino osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le amiche dichiarano che i figli davanti all' uomo interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le amiche dichiarano che le ragazze davanti al figlio difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse vicino al ragazzo difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse vicino alla donna interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le amiche dicono che le bambine vicino al figlio fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le amiche dicono che le donne vicino alla madre guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie dietro alla madre bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori davanti all' uomo conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le amiche ricordano che gli studenti dietro all' uomo ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le amiche ricordano che i bambini davanti alla figlia criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le amiche ricordano che i contadini dietro alla ragazza criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le amiche ricordano che i padri dietro al figlio attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le amiche ricordano che le bambine vicino al padre incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	le amiche ricordano che le contadine davanti al figlio accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le attrici dichiarano che i contadini dietro all' uomo fermano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le attrici dichiarano che i figli davanti al bambino bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	le attrici dichiarano che le bambine davanti al fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le attrici dichiarano che le figlie accanto allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri davanti al fratello osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla madre amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla sorella amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le attrici dicono che i figli accanto al ragazzo indicano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	le attrici dicono che i figli vicino allo studente indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	le attrici dicono che i padri accanto alla contadina amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama
embedding_mental	le attrici dicono che le bambine davanti alla figlia accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti al ragazzo osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	osserva
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti alla ragazza accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro al bambino accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro alla donna accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le attrici ricordano che i contadini dietro al ragazzo indicano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le attrici ricordano che i figli davanti al fratello salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le attrici ricordano che i padri accanto al bambino indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le attrici ricordano che i padri davanti allo studente ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti alla sorella ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi dietro alla contadina osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le attrici ricordano che le bambine vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine accanto all' amica difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le attrici ricordano che le figlie accanto allo studente bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le attrici ricordano che le figlie davanti alla bambina ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle davanti allo studente attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli amici dietro al fratello indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli uomini accanto alla contadina interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine accanto al figlio indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro all' attore indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro allo studente fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze davanti alla donna amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze dietro al figlio evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze vicino al contadino interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sorelle dietro all' attore criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini accanto all' amico accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino all' amico incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino alla madre evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita
embedding_mental	le bambine dicono che i fratelli davanti alla studentessa incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi davanti alla studentessa salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi dietro alla studentessa conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici accanto alla studentessa salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le bambine dicono che le donne dietro al fratello amano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	le bambine dicono che le figlie davanti allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	le bambine dicono che le ragazze vicino alla contadina salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le bambine dicono che le sorelle davanti alla donna ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici davanti alla contadina incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici dietro al padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori dietro alla donna criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le bambine ricordano che gli studenti accanto al figlio amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini vicino all' amica salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le bambine ricordano che i contadini vicino alla donna incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	le bambine ricordano che le attrici davanti al ragazzo criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
embedding_mental	le bambine ricordano che le donne vicino al fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le bambine ricordano che le madri accanto allo studente incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti all' attrice amano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le contadine dichiarano che le attrici dietro alla ragazza bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri accanto al bambino guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze vicino allo studente difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici davanti al padre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici vicino all' attore evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori vicino alla donna ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti accanto all' uomo ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti vicino alla sorella difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	le contadine dicono che gli uomini accanto al figlio evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che i ragazzi davanti all' uomo bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche dietro alla studentessa bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse davanti all' attore interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti dietro al padre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le contadine ricordano che gli uomini vicino alla figlia accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le contadine ricordano che i padri davanti all' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	le donne dichiarano che gli amici davanti al padre incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto al fratello salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto all' attore indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine dietro all' amica indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine vicino alla ragazza accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le donne dichiarano che le madri davanti alla sorella amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le donne dichiarano che le ragazze accanto alla contadina salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	le donne dichiarano che le sorelle accanto al bambino attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le donne dicono che gli studenti dietro all' amica salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le donne dicono che i contadini vicino al padre amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama
embedding_mental	le donne dicono che i figli accanto all' amica indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino al ragazzo conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le donne dicono che le attrici davanti al bambino bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le donne dicono che le attrici dietro alla ragazza osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	le donne dicono che le bambine accanto alla ragazza incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le donne dicono che le contadine accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le donne dicono che le contadine vicino all' amico interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse davanti all' attore indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica
embedding_mental	le donne ricordano che gli attori accanto allo studente evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le donne ricordano che gli studenti vicino al figlio amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le donne ricordano che i bambini davanti al ragazzo bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le donne ricordano che i contadini accanto all' attrice amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli davanti al padre accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le donne ricordano che le amiche davanti al figlio difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le donne ricordano che le studentesse vicino all' attrice salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli amici vicino alla ragazza attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le figlie dichiarano che i contadini dietro al bambino ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che i fratelli vicino all' attore fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne davanti allo studente amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri accanto al bambino ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri accanto allo studente attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri vicino all' amica difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle accanto all' amico incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle vicino al contadino difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le figlie dichiarano che le studentesse davanti al padre guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le figlie dichiarano che le studentesse vicino alla sorella bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti dietro al contadino guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	le figlie dicono che gli uomini davanti alla contadina accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le figlie dicono che gli uomini vicino al fratello attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le figlie dicono che i bambini vicino al padre attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le figlie dicono che le madri accanto al fratello accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici dietro all' attore interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le figlie ricordano che gli attori accanto al ragazzo osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le figlie ricordano che gli attori accanto all' amico indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le figlie ricordano che gli studenti vicino alla bambina evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini accanto alla sorella evitano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino all' attore accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici dietro alla ragazza amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori accanto all' uomo osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori dietro alla contadina salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta
embedding_mental	le madri dichiarano che gli uomini accanto alla studentessa attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini vicino all' amica interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le madri dichiarano che le amiche davanti alla figlia attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine davanti alla studentessa difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine vicino all' amico accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine davanti allo studente interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le madri dichiarano che le figlie vicino alla studentessa difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le madri dichiarano che le ragazze vicino alla bambina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le madri dicono che gli amici accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le madri dicono che gli attori davanti alla figlia difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti alla contadina bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le madri dicono che gli uomini davanti alla figlia fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le madri dicono che i contadini davanti alla bambina fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le madri dicono che le amiche davanti alla ragazza conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le madri dicono che le attrici accanto alla figlia interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le madri dicono che le attrici dietro al ragazzo evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	evita
embedding_mental	le madri dicono che le contadine vicino alla studentessa osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva
embedding_mental	le madri dicono che le donne dietro al contadino criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica
embedding_mental	le madri dicono che le figlie accanto alla sorella indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	le madri dicono che le studentesse dietro al figlio ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le madri ricordano che gli uomini accanto alla sorella bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le madri ricordano che i contadini accanto alla bambina ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le madri ricordano che i contadini vicino all' amico attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le madri ricordano che i figli accanto al bambino bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
embedding_mental	le madri ricordano che i fratelli accanto all' attore attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le madri ricordano che le bambine dietro al fratello evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli amici accanto al bambino criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli attori dietro alla contadina difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto alla donna attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini davanti alla madre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini dietro al figlio attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le contadine vicino all' amica amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le madri vicino alla bambina ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sorelle davanti all' amica indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le studentesse davanti alla madre accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le ragazze dicono che gli amici vicino all' uomo incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le ragazze dicono che gli studenti davanti all' amico guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda
embedding_mental	le ragazze dicono che gli studenti vicino alla bambina salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli davanti all' attrice accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli vicino alla bambina indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine davanti all' attore bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini dietro all' attore guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	le ragazze ricordano che i contadini davanti alla madre fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	le ragazze ricordano che i figli accanto all' attore salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche dietro alla madre interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le ragazze ricordano che le attrici accanto alla bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
embedding_mental	le ragazze ricordano che le bambine dietro alla figlia amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
embedding_mental	le ragazze ricordano che le contadine accanto all' amico osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
embedding_mental	le ragazze ricordano che le figlie dietro alla studentessa fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	le ragazze ricordano che le sorelle dietro alla contadina difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla bambina accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla sorella indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli studenti accanto alla contadina guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto al ragazzo indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini vicino al ragazzo ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i contadini davanti alla madre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i figli accanto al contadino osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi accanto all' attore fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le amiche davanti allo studente ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto alla figlia incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine davanti alla ragazza fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie accanto all' attrice conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie accanto alla bambina interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie davanti allo studente criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro all' amica osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dicono che gli studenti dietro alla donna fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti all' attore attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla bambina fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla bambina ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le sorelle dicono che i figli davanti all' attrice bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca
embedding_mental	le sorelle dicono che i padri davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	difende
embedding_mental	le sorelle dicono che le attrici vicino al contadino ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino all' uomo incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le sorelle dicono che le contadine vicino allo studente incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra
embedding_mental	le sorelle dicono che le madri dietro alla figlia salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le sorelle dicono che le ragazze vicino alla figlia salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta
embedding_mental	le sorelle dicono che le studentesse vicino alla madre fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli uomini dietro all' amica attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le sorelle ricordano che i bambini davanti alla donna evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le sorelle ricordano che i contadini davanti all' attrice conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le sorelle ricordano che i figli vicino all' amica accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
embedding_mental	le sorelle ricordano che le amiche dietro alla contadina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le sorelle ricordano che le bambine vicino al figlio interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne davanti all' amico evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne dietro alla bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le sorelle ricordano che le madri davanti alla bambina ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli uomini accanto alla bambina difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini accanto alla madre accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini vicino alla contadina attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici accanto alla figlia criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici dietro al contadino amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le madri accanto all' amico guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini dietro al fratello interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le studentesse dicono che i ragazzi dietro alla madre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne davanti all' amico accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne dietro alla madre interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne vicino al ragazzo conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce
embedding_mental	le studentesse dicono che le madri dietro all' attore accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli amici davanti all' uomo salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli attori vicino alla sorella attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli uomini dietro alla ragazza fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini davanti all' amica difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini dietro alla ragazza fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini vicino al fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti al figlio interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla bambina ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
embedding_mental	le studentesse ricordano che le attrici accanto al fratello evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le studentesse ricordano che le attrici vicino al fratello indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le studentesse ricordano che le bambine dietro al ragazzo evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie davanti alla bambina conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie dietro al ragazzo interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che le madri vicino alla figlia indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle vicino all' attrice conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli studenti dietro alle contadine guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	gli amici dichiarano che i bambini vicino ai contadini difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	gli amici dichiarano che i contadini dietro ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti agli studenti conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	gli amici dichiarano che i padri accanto agli attori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi vicino alle figlie osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	gli amici dichiarano che le attrici accanto ai bambini indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	gli amici dichiarano che le bambine accanto ai fratelli amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne accanto ai ragazzi salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne vicino alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze davanti alle studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro alle contadine ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli amici dicono che gli uomini vicino alle contadine accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini vicino ai padri conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	gli amici dicono che i contadini davanti ai fratelli incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli amici dicono che i padri dietro alle studentesse indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	gli amici dicono che i ragazzi davanti ai contadini osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici dietro alle ragazze fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici dietro alle sorelle difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici vicino alle studentesse difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	gli amici dicono che le bambine vicino ai figli ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	gli amici dicono che le contadine dietro alle figlie guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental	gli amici dicono che le ragazze accanto alle sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	gli amici ricordano che gli attori dietro ai contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	gli amici ricordano che gli studenti vicino alle sorelle evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	gli amici ricordano che gli uomini davanti alle madri bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	gli amici ricordano che i figli dietro alle attrici conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alle figlie osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	gli amici ricordano che le donne davanti agli attori guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse accanto alle contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti ai padri interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini dietro ai figli conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli accanto alle figlie fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alle amiche incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	gli attori dichiarano che i padri dietro alle donne salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	gli attori dichiarano che le amiche accanto alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine davanti ai padri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne vicino alle madri difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle accanto alle bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	gli attori dicono che gli studenti accanto ai bambini osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino agli studenti indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	gli attori dicono che le bambine dietro agli uomini conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto alle madri bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie accanto alle bambine osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie davanti ai bambini salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie vicino alle ragazze incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino ai padri criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	gli attori ricordano che gli uomini dietro alle figlie accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli attori ricordano che i fratelli davanti alle figlie amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	gli attori ricordano che i padri accanto alle bambine interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	gli attori ricordano che le contadine accanto alle sorelle accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro alle sorelle evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	gli attori ricordano che le ragazze vicino ai bambini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle davanti ai contadini incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse davanti ai figli bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i bambini davanti ai contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri davanti alle donne evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli studenti dicono che gli amici accanto alle sorelle bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini accanto alle sorelle ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	gli studenti dicono che i figli dietro alle ragazze interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	gli studenti dicono che i fratelli accanto alle donne evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	gli studenti dicono che i ragazzi davanti ai bambini evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	gli studenti dicono che le attrici dietro alle ragazze evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	gli studenti dicono che le bambine davanti ai ragazzi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli studenti dicono che le donne dietro ai bambini criticano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	gli studenti dicono che le ragazze accanto alle figlie ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini vicino alle madri incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini accanto ai figli evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini vicino ai ragazzi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	gli studenti ricordano che i figli davanti alle contadine criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	gli studenti ricordano che le bambine vicino agli uomini evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	gli studenti ricordano che le contadine vicino alle madri indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri accanto alle ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici accanto alle ragazze evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i fratelli accanto ai ragazzi ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i padri accanto alle amiche criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le figlie davanti agli studenti ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le madri accanto alle bambine incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le ragazze vicino ai fratelli attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le sorelle vicino alle studentesse incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le studentesse vicino ai bambini evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che gli amici vicino alle ragazze osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti vicino alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini vicino ai contadini indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	gli uomini dicono che i contadini dietro ai padri evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	gli uomini dicono che i padri dietro alle attrici incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	gli uomini dicono che le contadine vicino alle studentesse interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	gli uomini dicono che le madri davanti agli amici fermano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli attori accanto ai bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli attori dietro alle contadine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli studenti dietro alle figlie attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini accanto alle attrici salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini davanti ai bambini criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine davanti ai figli fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine vicino alle figlie conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	gli uomini ricordano che le madri vicino alle figlie guardano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	gli uomini ricordano che le studentesse dietro alle sorelle amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli amici vicino agli uomini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi davanti ai fratelli accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi dietro ai padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche accanto agli uomini indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto ai figli evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i bambini dicono che gli amici accanto alle ragazze difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i bambini dicono che gli uomini vicino alle studentesse criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	i bambini dicono che i contadini vicino ai ragazzi indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i bambini dicono che i fratelli accanto agli studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino agli amici difendono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine accanto alle donne evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine vicino agli amici interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	i bambini dicono che le donne davanti ai contadini incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i bambini dicono che le studentesse dietro alle sorelle amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	i bambini ricordano che gli amici vicino alle studentesse interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	i bambini ricordano che i fratelli dietro alle madri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i bambini ricordano che i ragazzi vicino alle amiche bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	i bambini ricordano che le madri accanto alle studentesse salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze dietro alle amiche osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	i bambini ricordano che le sorelle accanto ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici dietro agli attori amano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli uomini vicino ai ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	i contadini dichiarano che i bambini davanti ai ragazzi conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i contadini dichiarano che i figli accanto alle amiche incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	i contadini dichiarano che le bambine dietro agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle accanto ai bambini guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle dietro agli amici ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle dietro alle bambine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	i contadini dichiarano che le studentesse davanti agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i contadini dicono che gli attori davanti alle sorelle amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto ai ragazzi criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	i contadini dicono che i ragazzi accanto agli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino ai bambini ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i contadini dicono che le attrici davanti alle donne indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i contadini dicono che le bambine dietro alle amiche osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie vicino alle sorelle difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i contadini dicono che le madri vicino agli amici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze accanto alle attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle madri ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i contadini ricordano che le attrici accanto alle donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie accanto ai bambini conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie davanti alle amiche criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i contadini ricordano che le madri davanti alle amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze davanti agli attori ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze dietro agli amici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici accanto alle studentesse evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici vicino alle madri interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i figli dichiarano che gli attori dietro agli uomini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	i figli dichiarano che i contadini vicino ai fratelli ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri accanto agli uomini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri dietro alle contadine interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti alle sorelle fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro alle studentesse conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle studentesse bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti vicino ai padri fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alle amiche indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i figli dicono che i contadini davanti alle studentesse evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	i figli dicono che i padri dietro alle bambine amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental	i figli dicono che i padri vicino agli amici evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	i figli dicono che le amiche davanti alle studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i figli dicono che le donne accanto ai ragazzi criticano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti ai fratelli indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti alle bambine conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze vicino agli attori indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i figli ricordano che gli amici vicino ai bambini criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori dietro ai contadini incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	i figli ricordano che i padri accanto ai fratelli interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	i figli ricordano che i ragazzi vicino ai contadini evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i figli ricordano che le bambine accanto alle contadine salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine accanto agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti agli studenti bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti ai padri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	i figli ricordano che le donne davanti alle bambine guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze davanti agli amici salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze vicino ai bambini conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli attori dietro alle bambine indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi accanto alle figlie amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le amiche davanti alle donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici accanto ai contadini attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici dietro ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le bambine vicino alle madri accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze accanto alle donne conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i fratelli dicono che gli amici vicino ai bambini guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori davanti ai figli incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti dietro alle ragazze ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino alle bambine difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i fratelli dicono che i bambini accanto ai figli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	i fratelli dicono che i contadini accanto alle donne salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche accanto agli studenti indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche davanti agli attori fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini davanti alle madri ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini dietro agli amici criticano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini vicino alle studentesse osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	i fratelli ricordano che i bambini vicino ai ragazzi ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i fratelli ricordano che i bambini vicino alle donne difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	i fratelli ricordano che i ragazzi accanto ai bambini incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	i fratelli ricordano che le bambine vicino agli amici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i padri dichiarano che gli attori davanti ai fratelli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	i padri dichiarano che gli attori davanti alle figlie conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi davanti ai fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi dietro agli studenti incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro agli uomini salutano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro ai bambini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i padri dichiarano che le bambine accanto alle donne guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i padri dichiarano che le contadine accanto agli uomini fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	i padri dichiarano che le studentesse davanti ai figli indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	i padri dicono che gli amici dietro alle bambine difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	i padri dicono che gli uomini davanti alle amiche interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino alle figlie salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i padri dicono che i contadini accanto ai fratelli accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto agli studenti ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto alle studentesse conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	i padri dicono che le attrici accanto alle contadine indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i padri dicono che le attrici vicino agli amici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto agli studenti fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto ai contadini incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i padri dicono che le studentesse accanto ai ragazzi amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	i padri ricordano che i bambini davanti alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	i padri ricordano che i fratelli dietro alle contadine conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i padri ricordano che le attrici accanto alle donne difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	i padri ricordano che le donne vicino alle contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i padri ricordano che le figlie accanto agli amici evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino alle donne ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti agli studenti evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i bambini davanti ai fratelli amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino agli studenti evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le contadine dietro agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le donne vicino alle attrici criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le madri davanti ai contadini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli amici accanto ai padri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli attori dietro alle studentesse evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini accanto agli attori fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle amiche fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle donne guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli davanti alle attrici indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	i ragazzi dicono che i padri vicino ai figli salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	i ragazzi dicono che le amiche davanti alle contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	i ragazzi dicono che le bambine accanto alle madri incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino agli studenti amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	i ragazzi dicono che le studentesse vicino ai fratelli conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental	i ragazzi dicono che le studentesse vicino ai fratelli indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli attori dietro alle bambine conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti accanto ai contadini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti davanti ai bambini ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro ai padri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i bambini dietro agli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini accanto alle attrici indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i padri dietro ai bambini criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le amiche accanto alle figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le amiche dietro alle studentesse incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le studentesse dietro ai figli bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le amiche dichiarano che gli attori vicino ai ragazzi bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le amiche dichiarano che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le amiche dichiarano che le contadine accanto alle sorelle indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie accanto alle sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie dietro alle madri salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse accanto agli attori salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le amiche dicono che gli studenti davanti ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le amiche dicono che i padri dietro alle attrici interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le amiche dicono che i padri vicino ai fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le amiche dicono che le donne davanti alle attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie davanti ai bambini interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le amiche dicono che le ragazze davanti alle figlie attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle davanti ai ragazzi indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle vicino agli attori evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori dietro alle ragazze incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori vicino ai figli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto agli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto agli studenti guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le amiche ricordano che i bambini vicino alle madri guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le amiche ricordano che i contadini dietro ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le amiche ricordano che i figli davanti alle ragazze attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le amiche ricordano che i fratelli davanti ai bambini criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le amiche ricordano che i fratelli dietro alle ragazze criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le amiche ricordano che le contadine davanti ai padri interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	le amiche ricordano che le madri vicino alle ragazze conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le amiche ricordano che le ragazze davanti alle sorelle amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli amici vicino alle donne osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli uomini accanto alle contadine salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le attrici dichiarano che i figli vicino alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri accanto agli uomini evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le attrici dicono che gli amici davanti ai contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini accanto alle amiche conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini vicino alle sorelle conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini accanto ai fratelli evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini vicino agli uomini guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le attrici dicono che i fratelli vicino ai padri ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental	le attrici dicono che i padri accanto alle contadine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le attrici dicono che le madri vicino ai contadini incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle davanti alle studentesse guardano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle figlie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le attrici ricordano che gli amici accanto alle donne attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti davanti ai padri osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti vicino ai ragazzi salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti vicino alle madri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le attrici ricordano che gli uomini accanto alle contadine salutano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le attrici ricordano che gli uomini vicino agli studenti guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le attrici ricordano che gli uomini vicino ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le attrici ricordano che i fratelli davanti alle amiche conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le attrici ricordano che i padri dietro alle ragazze fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le attrici ricordano che le amiche dietro alle figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	le attrici ricordano che le bambine vicino agli amici attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine dietro ai ragazzi attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le attrici ricordano che le ragazze dietro alle contadine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle davanti alle bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle vicino ai bambini conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le attrici ricordano che le studentesse davanti alle ragazze amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli uomini dietro alle madri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli accanto agli amici guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli davanti ai ragazzi accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le bambine dichiarano che i fratelli vicino ai padri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri accanto alle donne salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri davanti agli attori incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le bambine dichiarano che i ragazzi davanti alle amiche guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le bambine dichiarano che le studentesse vicino ai ragazzi conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le bambine dicono che gli attori dietro agli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto alle contadine evitano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici davanti ai figli guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le bambine dicono che le donne dietro alle amiche accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse dietro ai ragazzi interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse vicino alle contadine criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici davanti ai padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori davanti alle figlie attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le bambine ricordano che i padri vicino ai fratelli osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le bambine ricordano che le contadine accanto agli studenti criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le bambine ricordano che le donne accanto ai contadini difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le bambine ricordano che le figlie accanto ai fratelli difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le bambine ricordano che le figlie accanto alle attrici evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le bambine ricordano che le sorelle accanto ai ragazzi ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le contadine dichiarano che i bambini vicino alle ragazze accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le contadine dichiarano che i figli accanto agli studenti accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le contadine dichiarano che i figli davanti alle studentesse salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti ai ragazzi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri vicino alle studentesse difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	le contadine dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	le contadine dichiarano che le bambine vicino agli studenti salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le contadine dichiarano che le figlie accanto ai fratelli osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le contadine dichiarano che le figlie dietro ai fratelli accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri dietro alle sorelle salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti ai figli conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti alle figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle attrici criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sorelle davanti ai ragazzi bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici accanto alle ragazze conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici vicino alle madri accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori dietro alle madri difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti davanti alle attrici attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le contadine dicono che i bambini vicino ai figli evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche accanto ai fratelli interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti ai fratelli osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici dietro alle figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le contadine dicono che le bambine dietro alle donne ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental	le contadine dicono che le donne dietro alle figlie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le contadine dicono che le figlie vicino alle madri fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental	le contadine dicono che le madri dietro alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse accanto ai figli bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti dietro ai padri accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le contadine ricordano che le amiche vicino agli studenti ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le contadine ricordano che le bambine davanti ai ragazzi amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le contadine ricordano che le donne dietro alle studentesse evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le contadine ricordano che le figlie davanti agli amici ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le contadine ricordano che le ragazze vicino alle studentesse incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le contadine ricordano che le sorelle dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le contadine ricordano che le studentesse dietro agli uomini evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini davanti alle figlie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini dietro alle bambine indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino ai padri osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino alle bambine difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino alle ragazze accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le donne dichiarano che i figli vicino alle ragazze salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental	le donne dichiarano che i padri davanti agli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le donne dichiarano che i padri davanti alle contadine osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le donne dichiarano che le attrici accanto alle ragazze fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le donne dicono che i bambini davanti alle figlie accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le donne dicono che i contadini davanti agli amici salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le donne dicono che i figli dietro ai fratelli amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le donne dicono che le amiche accanto ai padri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino alle bambine difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le donne dicono che le attrici dietro alle ragazze osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le donne dicono che le madri accanto agli attori interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le donne dicono che le ragazze davanti agli studenti amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse davanti alle sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli dietro agli amici amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le donne ricordano che i padri dietro alle sorelle evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le donne ricordano che le amiche accanto alle contadine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le donne ricordano che le madri accanto alle studentesse indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le donne ricordano che le madri davanti agli studenti guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le donne ricordano che le sorelle dietro alle madri conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli studenti dietro alle bambine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le figlie dichiarano che i contadini accanto alle madri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le figlie dichiarano che i fratelli accanto ai contadini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto agli uomini bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto alle contadine ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne accanto alle contadine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne vicino ai ragazzi ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le figlie dicono che i padri vicino agli uomini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le figlie dicono che i padri vicino agli uomini interrompono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le figlie dicono che le bambine dietro alle donne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le figlie dicono che le contadine vicino alle ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le figlie dicono che le studentesse accanto ai bambini osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici accanto ai bambini accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini davanti ai fratelli fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le figlie ricordano che i fratelli vicino alle donne criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino alle sorelle incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le figlie ricordano che i ragazzi accanto agli amici amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici accanto alle studentesse accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le figlie ricordano che le contadine davanti alle attrici criticano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le figlie ricordano che le contadine vicino agli uomini difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le figlie ricordano che le ragazze accanto agli studenti difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le figlie ricordano che le ragazze accanto alle attrici indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle accanto agli uomini criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le figlie ricordano che le studentesse davanti ai bambini amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le madri dichiarano che gli amici vicino alle attrici amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori davanti ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini accanto ai contadini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le madri dichiarano che le attrici dietro ai contadini interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine vicino agli amici difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental	le madri dicono che gli attori dietro alle donne interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti ai figli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le madri dicono che gli uomini dietro alle bambine indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	le madri dicono che le attrici davanti ai figli interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental	le madri dicono che le sorelle vicino ai contadini attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le madri ricordano che gli studenti dietro agli amici salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le madri ricordano che i fratelli accanto agli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le madri ricordano che le figlie accanto alle amiche ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le madri ricordano che le ragazze accanto alle sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le madri ricordano che le studentesse dietro alle bambine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti vicino alle amiche interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le attrici vicino ai fratelli attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine accanto alle sorelle conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine davanti alle attrici indicano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental	le ragazze dicono che gli uomini accanto alle contadine criticano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	le ragazze dicono che i bambini dietro alle studentesse incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle bambine incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle madri conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental	le ragazze dicono che i padri davanti alle figlie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine dietro alle sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental	le ragazze dicono che le donne vicino ai fratelli evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le ragazze dicono che le madri dietro agli attori bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli amici vicino ai figli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini accanto alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental	le ragazze ricordano che i fratelli vicino ai padri accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche accanto alle figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental	le ragazze ricordano che le attrici vicino ai figli incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le ragazze ricordano che le bambine accanto alle madri criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le ragazze ricordano che le donne davanti alle bambine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le ragazze ricordano che le figlie dietro alle attrici amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse dietro agli amici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse vicino agli attori criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli uomini davanti ai contadini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli uomini davanti alle amiche incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto alle ragazze conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini davanti ai padri bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi vicino ai bambini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le attrici vicino alle studentesse osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto agli attori incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine accanto agli attori guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le sorelle dicono che gli amici davanti agli uomini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori davanti agli uomini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori dietro ai contadini attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le sorelle dicono che i contadini davanti alle attrici accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine accanto ai padri evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino agli studenti salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le sorelle dicono che le figlie accanto agli uomini accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental	le sorelle dicono che le ragazze accanto alle studentesse indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli amici accanto alle donne osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli studenti accanto ai ragazzi guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental	le sorelle ricordano che i contadini davanti ai padri incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental	le sorelle ricordano che i padri davanti alle attrici accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le sorelle ricordano che le studentesse vicino alle amiche bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli attori vicino agli uomini ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini dietro ai figli bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli dietro alle donne ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i fratelli davanti alle ragazze ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i padri dietro alle amiche osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici accanto alle sorelle accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le contadine dietro agli uomini interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le donne dietro alle madri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sorelle vicino ai bambini bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental	le studentesse dicono che gli attori davanti ai fratelli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental	le studentesse dicono che gli uomini accanto alle sorelle osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini accanto alle sorelle difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino ai ragazzi guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici davanti ai padri salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici vicino alle sorelle osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental	le studentesse dicono che le bambine davanti ai padri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental	le studentesse dicono che le figlie dietro alle attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental	le studentesse dicono che le madri davanti alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental	le studentesse dicono che le ragazze dietro agli attori attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli amici davanti alle madri indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini accanto agli uomini attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini davanti alle ragazze conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le studentesse ricordano che i figli vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti agli amici accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche accanto alle madri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche davanti alle ragazze fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental	le studentesse ricordano che le donne vicino agli attori evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental	le studentesse ricordano che le madri davanti alle ragazze ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ragazze davanti ai bambini conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ragazze vicino agli attori interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle dietro alle contadine guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
