objrel_nounpp	il bambino che il contadino accanto ai padri guarda conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che il contadino davanti agli uomini conosce evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano
objrel_nounpp	il bambino che il contadino dietro alle donne incontra conosce i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che il figlio accanto agli amici ricorda blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
objrel_nounpp	il bambino che il figlio davanti alle studentesse interrompe saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti all' uomo conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti alle amiche accoglie ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti alle madri difende critica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	criticano
objrel_nounpp	il bambino che il fratello dietro alla figlia blocca interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	il bambino che il padre accanto ai fratelli incontra ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che il padre accanto alle attrici incontra osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
objrel_nounpp	il bambino che il padre davanti alla ragazza attrae osserva il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano
objrel_nounpp	il bambino che il padre dietro all' attrice difende saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
objrel_nounpp	il bambino che il padre dietro alla studentessa incontra ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
objrel_nounpp	il bambino che il padre vicino al figlio interrompe guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
objrel_nounpp	il bambino che il padre vicino all' amica difende osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osservano
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo accanto alle attrici osserva accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti agli studenti difende critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	criticano
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti alla madre ricorda ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti alle sorelle blocca incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro ai padri osserva conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro ai padri osserva difende le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difendono
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro all' uomo osserva guarda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
objrel_nounpp	il bambino che l' amica accanto alle attrici blocca accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro ai fratelli saluta osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	osservano
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro alla madre indica blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro alle attrici evita indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che l' amico davanti alle ragazze difende evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	evitano
objrel_nounpp	il bambino che l' amico dietro alle figlie saluta guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guardano
objrel_nounpp	il bambino che l' amico dietro allo studente saluta attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che l' attore accanto alle amiche interrompe saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano
objrel_nounpp	il bambino che l' attore davanti alle madri attrae interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono
objrel_nounpp	il bambino che l' attore dietro ai padri guarda ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	amano
objrel_nounpp	il bambino che l' attore vicino ai fratelli evita conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice accanto alla donna osserva ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice davanti alle contadine incontra difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	difendono
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice dietro all' uomo incontra indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che la contadina accanto agli amici ama incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che la contadina davanti alla ragazza guarda difende lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	difendono
objrel_nounpp	il bambino che la contadina davanti alle donne difende ama la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	amano
objrel_nounpp	il bambino che la contadina vicino alla donna attrae guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
objrel_nounpp	il bambino che la donna accanto all' amica ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che la donna accanto alla figlia osserva blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano
objrel_nounpp	il bambino che la donna vicino agli amici difende attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che la donna vicino ai figli ignora attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che la figlia accanto al ragazzo interrompe ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
objrel_nounpp	il bambino che la figlia davanti ai contadini evita conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che la figlia davanti ai padri ama attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che la madre accanto al fratello conosce guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano
objrel_nounpp	il bambino che la madre dietro alla donna difende incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che la madre vicino al fratello evita saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
objrel_nounpp	il bambino che la madre vicino alla sorella accoglie interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_nounpp	il bambino che la ragazza accanto alle studentesse critica difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	difendono
objrel_nounpp	il bambino che la ragazza dietro alla contadina difende evita la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	evitano
objrel_nounpp	il bambino che la sorella dietro alla contadina attrae conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che la sorella dietro alla donna saluta indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che la sorella vicino all' attore ama conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che la sorella vicino all' uomo ricorda conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa davanti ai fratelli ama saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	salutano
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa davanti al figlio critica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa vicino ai padri ignora indica la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che lo studente accanto alle figlie ricorda indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	il bambino che lo studente davanti agli uomini guarda conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che lo studente dietro alle madri osserva indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	indicano
objrel_nounpp	il contadino che il bambino accanto ai figli critica ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	ignorano
objrel_nounpp	il contadino che il bambino davanti ai ragazzi conosce ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano
objrel_nounpp	il contadino che il fratello vicino alle amiche evita ricorda il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che il padre dietro alle studentesse indica saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	salutano
objrel_nounpp	il contadino che il padre vicino al bambino ama interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che il ragazzo davanti all' attore ricorda difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti all' attrice ama incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti alle bambine interrompe ama gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti allo studente accoglie interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro ai ragazzi ignora blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro alla studentessa evita saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro alle studentesse difende ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che l' amico accanto allo studente attrae interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che l' attore accanto ai bambini interrompe attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che l' attore accanto al bambino conosce evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano
objrel_nounpp	il contadino che l' attore dietro ai padri blocca ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che l' attore dietro ai ragazzi saluta blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto agli uomini evita saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	salutano
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto al bambino difende indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto alla ragazza conosce indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice vicino agli studenti ricorda critica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
objrel_nounpp	il contadino che l' uomo accanto alla sorella critica difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono
objrel_nounpp	il contadino che l' uomo dietro alla sorella ferma indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	indicano
objrel_nounpp	il contadino che la donna accanto al padre ferma critica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano
objrel_nounpp	il contadino che la donna accanto alla bambina indica saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti all' amico ferma conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti alla sorella indica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti allo studente accoglie indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
objrel_nounpp	il contadino che la figlia dietro all' amica indica evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_nounpp	il contadino che la figlia dietro alle madri ama interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che la figlia vicino allo studente indica blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che la madre accanto ai figli evita ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
objrel_nounpp	il contadino che la madre davanti agli uomini difende accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	accolgono
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza davanti al fratello osserva ama la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza davanti alla donna evita attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza dietro all' amica saluta interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che la sorella accanto ai figli osserva blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa accanto agli amici osserva ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa accanto alle figlie difende attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa davanti al fratello ricorda attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa dietro ai bambini osserva ama il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	amano
objrel_nounpp	il contadino che lo studente accanto al bambino attrae evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
objrel_nounpp	il contadino che lo studente vicino agli uomini ignora difende le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	difendono
objrel_nounpp	il contadino che lo studente vicino alla donna critica indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
objrel_nounpp	il figlio che il bambino vicino alle sorelle ferma conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono
objrel_nounpp	il figlio che il contadino vicino ai padri guarda incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che il fratello dietro alla contadina critica difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono
objrel_nounpp	il figlio che il fratello dietro alla ragazza ferma ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che il padre dietro alle contadine blocca incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che il padre vicino al ragazzo difende ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_nounpp	il figlio che il ragazzo accanto alle attrici attrae indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indicano
objrel_nounpp	il figlio che il ragazzo davanti all' attore indica blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che l' amico accanto ai padri difende ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che l' amico accanto alla madre accoglie ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
objrel_nounpp	il figlio che l' amico dietro alla bambina saluta attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che l' attore davanti all' amico accoglie ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che l' attore vicino agli amici incontra blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice dietro al fratello blocca saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice dietro alla ragazza evita indica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indicano
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice vicino alle amiche accoglie ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	amano
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice vicino alle studentesse osserva difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	difendono
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo accanto all' attore ignora incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo accanto alle sorelle guarda evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo davanti alle bambine difende incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo dietro alle ragazze saluta attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo vicino ai fratelli evita guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	guardano
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo vicino al ragazzo osserva attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che la bambina accanto all' attore attrae blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che la bambina dietro ai ragazzi critica osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	osservano
objrel_nounpp	il figlio che la bambina vicino agli amici conosce osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano
objrel_nounpp	il figlio che la bambina vicino alle contadine blocca ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	fermano
objrel_nounpp	il figlio che la contadina davanti al padre accoglie incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che la contadina davanti alle amiche attrae guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	guardano
objrel_nounpp	il figlio che la contadina dietro al padre blocca interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che la contadina dietro alla madre ricorda accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che la donna davanti all' amica saluta interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che la madre accanto alle ragazze evita ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	fermano
objrel_nounpp	il figlio che la madre vicino alla studentessa ferma blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che la sorella dietro alle bambine accoglie ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa accanto alle donne critica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa davanti al bambino attrae accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa davanti alle amiche accoglie interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa dietro ai ragazzi attrae incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa dietro all' attore conosce attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa vicino alle contadine ricorda osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto ai padri accoglie ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	amano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto all' amica blocca critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto alla bambina ignora ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti al padre ferma osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti alla sorella accoglie guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti alla sorella ignora blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente dietro alle contadine ama ricorda il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente vicino agli amici saluta ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	fermano
objrel_nounpp	il figlio che lo studente vicino alla madre indica attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che il bambino dietro alla ragazza ricorda ignora il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
objrel_nounpp	il fratello che il bambino vicino al contadino interrompe ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
objrel_nounpp	il fratello che il figlio accanto al contadino difende attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che il figlio accanto alla studentessa ferma conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_nounpp	il fratello che il figlio vicino alle amiche accoglie blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	bloccano
objrel_nounpp	il fratello che il padre accanto all' attrice incontra ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
objrel_nounpp	il fratello che il padre accanto alle attrici conosce difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	difendono
objrel_nounpp	il fratello che il padre davanti alla bambina osserva evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano
objrel_nounpp	il fratello che il padre dietro all' attore indica osserva il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
objrel_nounpp	il fratello che l' amica accanto alla studentessa interrompe conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_nounpp	il fratello che l' amica dietro alle studentesse interrompe critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano
objrel_nounpp	il fratello che l' amico accanto agli attori saluta critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	criticano
objrel_nounpp	il fratello che l' amico accanto alle bambine blocca interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che l' attore accanto ai padri ama incontra i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che l' attore accanto al figlio ferma attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che l' attore davanti agli studenti attrae osserva le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	osservano
objrel_nounpp	il fratello che l' attore vicino al figlio blocca guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice accanto al padre critica attrae il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice accanto alle madri ama ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	fermano
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice davanti ai padri conosce ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	fermano
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice davanti al bambino guarda indica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice dietro ai contadini indica difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice vicino all' uomo difende critica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano
objrel_nounpp	il fratello che l' uomo davanti alla studentessa ferma ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che l' uomo dietro alle ragazze evita ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignorano
objrel_nounpp	il fratello che la bambina accanto alla ragazza ignora attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che la bambina davanti agli amici ricorda guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
objrel_nounpp	il fratello che la bambina dietro alle attrici critica ignora i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano
objrel_nounpp	il fratello che la bambina vicino alla studentessa attrae ferma il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
objrel_nounpp	il fratello che la contadina accanto agli uomini ricorda indica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	il fratello che la contadina accanto alle attrici critica evita il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	evitano
objrel_nounpp	il fratello che la contadina vicino alla studentessa guarda saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
objrel_nounpp	il fratello che la donna accanto ai bambini accoglie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano
objrel_nounpp	il fratello che la figlia accanto all' amica saluta guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_nounpp	il fratello che la figlia accanto all' uomo blocca difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
objrel_nounpp	il fratello che la figlia davanti alla ragazza interrompe attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che la madre accanto ai bambini osserva ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	fermano
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro al ragazzo ama attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro al ragazzo difende indica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro all' attrice difende interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che la madre vicino agli attori indica critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla figlia attrae guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla figlia saluta blocca i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla madre blocca ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza davanti alle contadine critica ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza vicino al figlio accoglie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
objrel_nounpp	il fratello che la studentessa dietro ai ragazzi ferma incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che lo studente accanto al figlio osserva difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
objrel_nounpp	il fratello che lo studente accanto alla figlia incontra interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che lo studente davanti alla contadina conosce ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che lo studente dietro alla bambina guarda interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che lo studente vicino agli uomini conosce difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	difendono
objrel_nounpp	il padre che il bambino accanto alle amiche incontra critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
objrel_nounpp	il padre che il bambino dietro alle studentesse evita interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono
objrel_nounpp	il padre che il figlio davanti all' attrice ama saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	salutano
objrel_nounpp	il padre che il figlio dietro agli uomini critica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	guardano
objrel_nounpp	il padre che il figlio vicino ai ragazzi guarda blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	bloccano
objrel_nounpp	il padre che il figlio vicino all' amico ricorda ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
objrel_nounpp	il padre che il fratello dietro all' amico critica osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	osservano
objrel_nounpp	il padre che il ragazzo davanti agli uomini interrompe difende gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	difendono
objrel_nounpp	il padre che il ragazzo dietro alla contadina osserva blocca i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano
objrel_nounpp	il padre che l' amica davanti alle sorelle ricorda saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
objrel_nounpp	il padre che l' amica davanti alle studentesse attrae ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignorano
objrel_nounpp	il padre che l' amica dietro alle figlie saluta blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
objrel_nounpp	il padre che l' amico dietro all' uomo interrompe ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
objrel_nounpp	il padre che l' attore accanto alla studentessa saluta guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_nounpp	il padre che l' attore dietro alla contadina ferma ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano
objrel_nounpp	il padre che l' attore dietro alle figlie ignora indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano
objrel_nounpp	il padre che l' attore vicino alle donne osserva ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	fermano
objrel_nounpp	il padre che l' attrice dietro alle donne interrompe ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano
objrel_nounpp	il padre che l' attrice vicino ai contadini ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	indicano
objrel_nounpp	il padre che l' uomo dietro all' amica saluta indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	indicano
objrel_nounpp	il padre che la bambina accanto ai contadini interrompe ama lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	amano
objrel_nounpp	il padre che la bambina davanti ai contadini saluta guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
objrel_nounpp	il padre che la bambina davanti alle ragazze ignora difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono
objrel_nounpp	il padre che la bambina vicino all' uomo critica ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
objrel_nounpp	il padre che la contadina accanto alle ragazze osserva blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano
objrel_nounpp	il padre che la contadina vicino agli uomini conosce incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	incontrano
objrel_nounpp	il padre che la contadina vicino all' attore attrae difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
objrel_nounpp	il padre che la donna accanto agli attori ricorda critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
objrel_nounpp	il padre che la donna accanto alle amiche saluta ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
objrel_nounpp	il padre che la donna davanti alle contadine difende accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	accolgono
objrel_nounpp	il padre che la donna dietro al ragazzo accoglie guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano
objrel_nounpp	il padre che la donna vicino alla sorella guarda interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
objrel_nounpp	il padre che la donna vicino alle figlie conosce incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano
objrel_nounpp	il padre che la figlia vicino al bambino saluta difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	difendono
objrel_nounpp	il padre che la figlia vicino alla donna saluta attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono
objrel_nounpp	il padre che la ragazza dietro agli studenti ama ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	ignorano
objrel_nounpp	il padre che la sorella davanti alle studentesse guarda accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono
objrel_nounpp	il padre che la studentessa accanto alle ragazze osserva critica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	criticano
objrel_nounpp	il padre che la studentessa davanti all' attrice osserva indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
objrel_nounpp	il padre che lo studente vicino ai bambini saluta evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evitano
objrel_nounpp	il padre che lo studente vicino all' amica conosce accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accolgono
objrel_nounpp	il ragazzo che il bambino dietro agli uomini interrompe attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che il bambino vicino alle figlie difende attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino davanti all' amico blocca ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino davanti alla bambina accoglie interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino vicino al fratello evita indica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino vicino alle sorelle osserva critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che il figlio davanti all' attore indica ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello accanto all' attrice critica indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello davanti agli amici evita incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello davanti alla studentessa ama attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro agli uomini ama ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro al padre guarda interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro all' attrice ignora attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino agli studenti ricorda conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino al figlio blocca conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino alla figlia indica conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre davanti agli attori osserva evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre davanti alla donna osserva ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre dietro al bambino ferma conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre dietro alle donne conosce incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre vicino allo studente saluta conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amica vicino alla figlia indica evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amica vicino alle studentesse ricorda conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico accanto al figlio blocca ama lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico davanti alle attrici accoglie difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	difendono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico dietro al padre guarda critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice accanto alla madre interrompe conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice davanti agli amici ignora conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice dietro ai bambini guarda ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo accanto all' amica indica ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo davanti al contadino ricorda conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo dietro alle figlie accoglie guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	guardano
objrel_nounpp	il ragazzo che la bambina accanto alla donna critica attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che la contadina accanto alla figlia attrae saluta il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che la contadina vicino all' amico attrae saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna accanto alle madri ricorda ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna dietro agli studenti critica blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino agli studenti osserva incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino all' attrice incontra ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino alle studentesse ricorda ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che la figlia dietro alle contadine osserva interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	interrompono
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre davanti all' uomo indica ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre dietro alle studentesse ignora ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre vicino agli attori ama attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre vicino alle contadine ama attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella accanto ai bambini incontra ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella davanti all' amico difende blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella dietro agli studenti interrompe ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella dietro alle contadine ferma osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	osservano
objrel_nounpp	il ragazzo che la studentessa accanto agli uomini incontra indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che la studentessa vicino al padre conosce ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che lo studente vicino al contadino interrompe difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_nounpp	il ragazzo che lo studente vicino all' amico ama ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	fermano
objrel_nounpp	l' amica che il bambino accanto alle figlie ama interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono
objrel_nounpp	l' amica che il contadino accanto alla madre accoglie attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono
objrel_nounpp	l' amica che il contadino davanti alla bambina blocca evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano
objrel_nounpp	l' amica che il contadino dietro agli studenti attrae blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	bloccano
objrel_nounpp	l' amica che il contadino dietro alle attrici accoglie evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	evitano
objrel_nounpp	l' amica che il figlio accanto ai ragazzi critica evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	evitano
objrel_nounpp	l' amica che il figlio davanti ai fratelli osserva accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che il figlio dietro ai padri incontra interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono
objrel_nounpp	l' amica che il figlio vicino alla studentessa guarda conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
objrel_nounpp	l' amica che il fratello dietro alle attrici indica accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che il padre accanto alla ragazza osserva blocca la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano
objrel_nounpp	l' amica che il padre dietro alla donna guarda incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	incontrano
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo accanto alle contadine ferma indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indicano
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo vicino al figlio attrae ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo vicino alla contadina attrae ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
objrel_nounpp	l' amica che l' attore dietro alle sorelle osserva critica il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	criticano
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice davanti ai fratelli attrae accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice davanti al padre indica critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice dietro al figlio critica ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice vicino alla donna interrompe blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo dietro ai ragazzi ricorda saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo dietro alle sorelle incontra osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo vicino alla contadina evita guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
objrel_nounpp	l' amica che la contadina dietro al padre incontra accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alla figlia incontra guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle figlie conosce indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	indicano
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle figlie ferma ama gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	amano
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle sorelle interrompe ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano
objrel_nounpp	l' amica che la donna accanto all' attrice guarda saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
objrel_nounpp	l' amica che la donna vicino ai contadini ama ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	fermano
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti al bambino conosce critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti alla contadina accoglie critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti alla sorella saluta guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_nounpp	l' amica che la madre accanto al fratello attrae critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
objrel_nounpp	l' amica che la madre accanto all' attore guarda conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono
objrel_nounpp	l' amica che la madre davanti agli attori indica saluta il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano
objrel_nounpp	l' amica che la madre davanti alla studentessa critica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
objrel_nounpp	l' amica che la madre dietro agli attori difende accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che la madre dietro all' uomo indica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_nounpp	l' amica che la ragazza accanto ai fratelli interrompe guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	guardano
objrel_nounpp	l' amica che la sorella davanti agli studenti conosce ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
objrel_nounpp	l' amica che la sorella dietro ai contadini guarda ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che lo studente accanto alle madri ama accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che lo studente davanti ai bambini guarda ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	fermano
objrel_nounpp	l' amica che lo studente dietro alla figlia blocca ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che lo studente vicino alla madre accoglie critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
objrel_nounpp	l' amico che il bambino accanto agli attori accoglie incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro al fratello osserva interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro alla madre conosce interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro alle donne ignora incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	l' amico che il bambino vicino agli studenti incontra saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	salutano
objrel_nounpp	l' amico che il contadino davanti all' attrice blocca accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	accolgono
objrel_nounpp	l' amico che il contadino vicino al padre saluta conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
objrel_nounpp	l' amico che il fratello davanti al contadino evita incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano
objrel_nounpp	l' amico che il fratello dietro all' attore ignora indica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
objrel_nounpp	l' amico che il padre accanto alla bambina saluta ignora le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignorano
objrel_nounpp	l' amico che il padre dietro ai figli ricorda ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
objrel_nounpp	l' amico che il padre dietro alle attrici accoglie ferma il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	fermano
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo accanto ai contadini attrae ignora i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	ignorano
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo accanto all' attore guarda ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	amano
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo davanti all' attrice ignora critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano
objrel_nounpp	l' amico che l' attore davanti alle donne blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	l' amico che l' attrice vicino alle studentesse accoglie osserva i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osservano
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alla ragazza difende attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alle attrici conosce ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ignorano
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alle figlie incontra evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo davanti ai contadini incontra ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo davanti alla bambina guarda incontra la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	incontrano
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo vicino al figlio evita difende gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_nounpp	l' amico che la bambina accanto all' attore attrae blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che la bambina accanto alle donne guarda blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che la bambina vicino alle attrici osserva blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che la contadina accanto ai fratelli difende indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indicano
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro agli attori ignora conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro all' attore guarda indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro alle ragazze attrae ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
objrel_nounpp	l' amico che la donna accanto ai fratelli osserva evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
objrel_nounpp	l' amico che la figlia accanto allo studente osserva critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	criticano
objrel_nounpp	l' amico che la figlia davanti ai padri blocca saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	l' amico che la figlia dietro alla studentessa incontra conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
objrel_nounpp	l' amico che la figlia vicino ai bambini ama ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che la figlia vicino all' attrice indica osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano
objrel_nounpp	l' amico che la madre davanti agli studenti ama interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che la ragazza vicino alle contadine saluta osserva i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
objrel_nounpp	l' amico che la sorella davanti ai contadini conosce blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che la sorella dietro agli uomini ricorda conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	l' amico che la sorella dietro alla bambina ama interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che la studentessa accanto agli uomini ferma evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	evitano
objrel_nounpp	l' amico che lo studente accanto agli uomini critica evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	evitano
objrel_nounpp	l' amico che lo studente accanto alle donne interrompe blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che lo studente dietro alla madre ricorda ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_nounpp	l' amico che lo studente dietro alle madri guarda indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	indicano
objrel_nounpp	l' amico che lo studente vicino al bambino guarda osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
objrel_nounpp	l' attore che il contadino davanti agli uomini accoglie guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guardano
objrel_nounpp	l' attore che il contadino davanti alla studentessa ama conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	conoscono
objrel_nounpp	l' attore che il contadino dietro ai bambini osserva blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano
objrel_nounpp	l' attore che il contadino dietro allo studente attrae ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che il figlio davanti alla ragazza attrae ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	amano
objrel_nounpp	l' attore che il figlio dietro all' amico ferma attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che il fratello accanto al bambino ignora ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che il fratello davanti al figlio evita ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	fermano
objrel_nounpp	l' attore che il fratello davanti alla ragazza ricorda attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che il fratello dietro alle figlie saluta difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	difendono
objrel_nounpp	l' attore che il fratello vicino alle studentesse ignora ferma la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano
objrel_nounpp	l' attore che il padre vicino alle bambine blocca ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo accanto alle madri indica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guardano
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo vicino agli uomini interrompe osserva la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	osservano
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo vicino alla madre indica attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che l' amica accanto ai ragazzi blocca conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	conoscono
objrel_nounpp	l' attore che l' amica davanti alle studentesse osserva indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	indicano
objrel_nounpp	l' attore che l' amica vicino ai fratelli conosce attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che l' amico dietro alla contadina ignora difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
objrel_nounpp	l' attore che l' uomo accanto al ragazzo ignora conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto ai padri ferma ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto alla contadina guarda attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto allo studente ricorda accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che la bambina davanti al contadino ricorda ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
objrel_nounpp	l' attore che la bambina davanti all' uomo critica ama la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano
objrel_nounpp	l' attore che la contadina accanto alle amiche interrompe guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	guardano
objrel_nounpp	l' attore che la contadina davanti al bambino evita accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che la contadina vicino al fratello ama interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
objrel_nounpp	l' attore che la donna dietro alle figlie attrae accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che la donna dietro allo studente guarda attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che la donna vicino alla bambina difende ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano
objrel_nounpp	l' attore che la figlia accanto alle amiche critica accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che la madre dietro all' uomo saluta evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	evitano
objrel_nounpp	l' attore che la madre vicino al ragazzo ama ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano
objrel_nounpp	l' attore che la ragazza davanti ai figli incontra ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che la ragazza dietro alle studentesse ignora evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	evitano
objrel_nounpp	l' attore che la sorella accanto al padre indica saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	salutano
objrel_nounpp	l' attore che la sorella dietro alla bambina indica saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa davanti alle amiche ignora ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa dietro al figlio critica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa dietro al figlio ignora ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
objrel_nounpp	l' attore che lo studente accanto alle bambine ignora indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che il bambino davanti al contadino osserva ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che il bambino davanti al fratello attrae incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che il contadino vicino agli studenti evita attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che il figlio dietro alle madri ignora ferma il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti all' amico guarda incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti alla bambina attrae ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	amano
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti alla madre ignora ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano
objrel_nounpp	l' attrice che il padre davanti al contadino ama attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che il padre dietro alle contadine incontra saluta i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
objrel_nounpp	l' attrice che il padre vicino alle sorelle incontra critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che il ragazzo dietro al fratello accoglie ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che il ragazzo vicino alle sorelle ricorda indica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che l' amica vicino alla figlia blocca interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che l' amico accanto ai contadini guarda accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che l' amico davanti alla sorella ignora evita i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	evitano
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo accanto all' amica conosce ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo dietro alla ragazza accoglie ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo vicino ai bambini difende ama lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina accanto al contadino indica blocca i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina davanti ai contadini osserva accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina dietro alla studentessa critica guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina vicino al padre ama critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che la contadina davanti agli uomini ricorda indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che la contadina dietro alla bambina interrompe ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano
objrel_nounpp	l' attrice che la donna dietro al figlio osserva guarda i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
objrel_nounpp	l' attrice che la donna dietro all' amica interrompe osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	osservano
objrel_nounpp	l' attrice che la donna vicino alle amiche ferma accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che la donna vicino alle studentesse blocca evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	evitano
objrel_nounpp	l' attrice che la madre davanti alle sorelle saluta interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che la madre dietro alla studentessa difende saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
objrel_nounpp	l' attrice che la madre vicino al contadino guarda difende lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino al bambino accoglie conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alla figlia conosce ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alla madre interrompe guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alle studentesse guarda difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	difendono
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella accanto all' uomo indica ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella davanti all' amico critica attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella davanti alle ragazze attrae ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	amano
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella dietro alla ragazza indica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che la studentessa davanti alle sorelle difende blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che la studentessa vicino all' amico conosce incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino accanto allo studente accoglie attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino vicino ai contadini ama evita gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino vicino alla madre ricorda interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino accanto ai fratelli attrae difende le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino dietro al figlio indica difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino vicino agli studenti saluta ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio accanto all' attore difende evita lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio accanto alla madre incontra conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio dietro alla contadina conosce incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio dietro alle sorelle accoglie ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello accanto agli attori critica ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	ricordano
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello davanti agli attori ricorda ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello dietro alla ragazza guarda interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello vicino ai figli ama evita lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che il padre accanto ai bambini blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che il padre dietro alle ragazze incontra saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che il padre vicino agli studenti ricorda incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che il padre vicino allo studente guarda blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo accanto alle sorelle ignora evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo davanti agli amici ama evita la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo davanti ai padri difende blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo vicino agli amici guarda saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo vicino alle sorelle incontra indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che l' amica dietro all' attrice indica ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che l' amica dietro alla sorella osserva blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che l' amico davanti al padre incontra ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	fermano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore davanti allo studente critica evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore dietro alla figlia critica indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore vicino al padre attrae indica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice accanto al figlio ignora osserva la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	osservano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice dietro al fratello evita interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice dietro all' amica indica critica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	criticano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice vicino all' amico attrae saluta la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice vicino alle studentesse blocca saluta le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina accanto al ragazzo ama ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina davanti all' attore difende conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina vicino all' amico ignora evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina vicino alla ragazza ricorda saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina davanti alle ragazze osserva incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina dietro alla madre ferma interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina dietro alla studentessa attrae interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto ai contadini osserva indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto alla contadina attrae guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto alle sorelle indica saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia davanti alle sorelle conosce osserva i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia dietro agli attori critica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia dietro alle studentesse blocca osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano
objrel_nounpp	l' uomo che la madre dietro alle attrici evita accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza davanti allo studente evita blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza dietro ai bambini conosce guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza vicino agli amici difende ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	fermano
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza vicino alla figlia osserva interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che la sorella dietro alla figlia conosce difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che la sorella vicino agli studenti saluta conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
objrel_nounpp	l' uomo che la studentessa vicino ai ragazzi critica interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente accanto all' attrice incontra evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente accanto alle amiche critica interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente davanti ai bambini incontra indica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente davanti ai padri ama guarda il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente vicino al bambino critica ricorda il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente vicino alla figlia attrae indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto agli studenti incontra ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	amano
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto alla sorella osserva incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto alle studentesse interrompe ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	ricordano
objrel_nounpp	la bambina che il contadino dietro alle donne critica conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che il figlio davanti ai fratelli difende indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	indicano
objrel_nounpp	la bambina che il figlio davanti ai fratelli evita critica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	criticano
objrel_nounpp	la bambina che il figlio vicino alla studentessa evita difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
objrel_nounpp	la bambina che il fratello davanti al figlio attrae osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_nounpp	la bambina che il fratello dietro alle ragazze critica conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che il padre accanto ai figli ricorda saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
objrel_nounpp	la bambina che il padre accanto all' attore guarda critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
objrel_nounpp	la bambina che il padre vicino al ragazzo saluta difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo davanti agli attori blocca indica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	indicano
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo davanti ai fratelli osserva attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo dietro all' uomo evita critica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo vicino alla sorella osserva ignora i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica accanto al ragazzo conosce blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica accanto alla studentessa evita indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indicano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica davanti ai fratelli osserva evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica davanti alle contadine evita incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica dietro alle madri attrae conosce le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che l' amica vicino agli attori indica saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano
objrel_nounpp	la bambina che l' amica vicino alla madre accoglie critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
objrel_nounpp	la bambina che l' amico davanti all' attrice ama difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono
objrel_nounpp	la bambina che l' amico vicino al padre ferma attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che l' attore accanto ai figli ama accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che l' attore accanto al ragazzo interrompe critica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	criticano
objrel_nounpp	la bambina che l' attrice dietro ai ragazzi evita ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	amano
objrel_nounpp	la bambina che la contadina davanti agli attori ignora attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che la donna accanto alle attrici ignora osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	osservano
objrel_nounpp	la bambina che la donna dietro ai fratelli osserva attrae il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che la donna dietro all' amico difende attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto agli uomini incontra indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto ai contadini accoglie conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto al ragazzo ricorda ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
objrel_nounpp	la bambina che la figlia dietro alla sorella interrompe incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che la figlia vicino al padre saluta indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
objrel_nounpp	la bambina che la madre davanti allo studente ignora evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano
objrel_nounpp	la bambina che la madre dietro al contadino interrompe conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che la ragazza davanti alla sorella difende ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano
objrel_nounpp	la bambina che la ragazza dietro allo studente attrae osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_nounpp	la bambina che la sorella accanto al ragazzo ferma accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che la sorella dietro agli amici ama incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che la sorella dietro all' uomo critica incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che la sorella vicino all' attrice ignora blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa davanti all' attore ama difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa vicino al figlio evita conosce il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa vicino al padre blocca evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	evitano
objrel_nounpp	la bambina che lo studente accanto al ragazzo evita difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_nounpp	la bambina che lo studente accanto alle sorelle osserva attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che lo studente dietro al figlio interrompe incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino ai fratelli conosce critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	criticano
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alla madre difende ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alle ragazze indica osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osservano
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alle ragazze saluta ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
objrel_nounpp	la contadina che il bambino accanto al figlio conosce accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
objrel_nounpp	la contadina che il bambino accanto all' uomo ignora ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti agli amici evita ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	amano
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti alla studentessa blocca interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti alla studentessa critica conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la contadina che il bambino dietro alle attrici saluta blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
objrel_nounpp	la contadina che il figlio davanti al bambino interrompe saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
objrel_nounpp	la contadina che il figlio dietro agli uomini accoglie incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che il fratello accanto alla donna incontra ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
objrel_nounpp	la contadina che il fratello vicino ai bambini ferma evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	evitano
objrel_nounpp	la contadina che il padre accanto al figlio ama interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
objrel_nounpp	la contadina che il padre accanto all' amica accoglie ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo davanti agli attori ricorda ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo davanti alle studentesse ricorda ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo dietro alle studentesse ricorda accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo vicino alla studentessa critica ignora il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che l' amica davanti alla donna ferma indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	indicano
objrel_nounpp	la contadina che l' amica davanti alle sorelle difende conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	conoscono
objrel_nounpp	la contadina che l' amico vicino ai figli evita ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che l' amico vicino ai fratelli accoglie indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano
objrel_nounpp	la contadina che l' attore accanto al padre blocca difende i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
objrel_nounpp	la contadina che l' attore vicino alla studentessa ama ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano
objrel_nounpp	la contadina che l' attrice accanto alla bambina evita incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che l' attrice vicino alle ragazze ferma saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	salutano
objrel_nounpp	la contadina che l' uomo dietro all' amica indica evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_nounpp	la contadina che la donna dietro alla madre ricorda incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che la donna vicino alla ragazza guarda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
objrel_nounpp	la contadina che la figlia davanti al ragazzo difende osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano
objrel_nounpp	la contadina che la figlia davanti alle donne ferma critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	criticano
objrel_nounpp	la contadina che la figlia dietro all' attore difende osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano
objrel_nounpp	la contadina che la madre accanto alle donne ignora ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	la contadina che la madre dietro agli studenti ricorda saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano
objrel_nounpp	la contadina che la madre vicino agli amici accoglie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano
objrel_nounpp	la contadina che la madre vicino al ragazzo critica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano
objrel_nounpp	la contadina che la ragazza davanti all' amico interrompe evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_nounpp	la contadina che la ragazza dietro all' attrice ama attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che la sorella accanto all' uomo accoglie incontra i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che la sorella accanto alle donne guarda attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa davanti agli attori guarda indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	indicano
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa davanti alle attrici ama critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	criticano
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa vicino ai padri ferma accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono
objrel_nounpp	la donna che il bambino davanti agli attori conosce blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano
objrel_nounpp	la donna che il bambino dietro alle figlie ama blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	bloccano
objrel_nounpp	la donna che il contadino accanto alla sorella blocca saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
objrel_nounpp	la donna che il figlio accanto allo studente osserva guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
objrel_nounpp	la donna che il figlio davanti al contadino accoglie difende gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono
objrel_nounpp	la donna che il figlio dietro al ragazzo interrompe ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
objrel_nounpp	la donna che il figlio dietro alla madre ignora accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
objrel_nounpp	la donna che il figlio vicino ai fratelli incontra guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	guardano
objrel_nounpp	la donna che il figlio vicino ai padri ama incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	incontrano
objrel_nounpp	la donna che il fratello accanto alla contadina osserva difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono
objrel_nounpp	la donna che il fratello dietro alle bambine ama ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	fermano
objrel_nounpp	la donna che il padre accanto all' amico ignora ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
objrel_nounpp	la donna che il padre accanto alle amiche ricorda guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano
objrel_nounpp	la donna che il padre davanti alla contadina saluta osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo davanti alla figlia saluta osserva la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo dietro allo studente incontra ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	fermano
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo vicino ai contadini ferma saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	salutano
objrel_nounpp	la donna che l' amica accanto alle bambine ama osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	osservano
objrel_nounpp	la donna che l' amica dietro alle figlie ama ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	la donna che l' amica vicino alla madre ricorda attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
objrel_nounpp	la donna che l' amico accanto al bambino osserva evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
objrel_nounpp	la donna che l' amico dietro al bambino ferma critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	criticano
objrel_nounpp	la donna che l' amico dietro al ragazzo critica incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
objrel_nounpp	la donna che l' amico vicino ai contadini interrompe ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ignorano
objrel_nounpp	la donna che l' attore accanto agli studenti conosce ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	fermano
objrel_nounpp	la donna che l' attore accanto ai figli difende ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano
objrel_nounpp	la donna che l' attore davanti all' amica saluta difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono
objrel_nounpp	la donna che l' attore vicino alle sorelle accoglie ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ricordano
objrel_nounpp	la donna che l' attrice accanto alle bambine blocca indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	indicano
objrel_nounpp	la donna che l' attrice accanto alle sorelle attrae ama gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	amano
objrel_nounpp	la donna che l' attrice dietro all' amico saluta accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
objrel_nounpp	la donna che l' attrice vicino alle figlie critica ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	fermano
objrel_nounpp	la donna che la bambina accanto alle ragazze indica ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ricordano
objrel_nounpp	la donna che la bambina vicino alla ragazza ferma ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano
objrel_nounpp	la donna che la contadina davanti al ragazzo incontra blocca la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
objrel_nounpp	la donna che la contadina dietro all' amica guarda difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	difendono
objrel_nounpp	la donna che la figlia davanti ai contadini indica ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	fermano
objrel_nounpp	la donna che la figlia vicino al ragazzo osserva difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
objrel_nounpp	la donna che la madre accanto alle amiche difende osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osservano
objrel_nounpp	la donna che la madre vicino alle sorelle incontra ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	amano
objrel_nounpp	la donna che la ragazza accanto alle amiche saluta attrae i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono
objrel_nounpp	la donna che la ragazza davanti alla sorella accoglie osserva i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano
objrel_nounpp	la donna che la ragazza vicino alle contadine evita ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ignorano
objrel_nounpp	la donna che la sorella accanto al bambino guarda ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano
objrel_nounpp	la donna che la sorella davanti alla bambina conosce difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_nounpp	la donna che la sorella vicino all' attrice indica guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	guardano
objrel_nounpp	la donna che la studentessa davanti al bambino ricorda conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
objrel_nounpp	la donna che la studentessa davanti alla ragazza ferma ignora il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro all' attore incontra interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro alle attrici indica ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro alle madri incontra saluta i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
objrel_nounpp	la figlia che il bambino accanto all' attrice evita accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono
objrel_nounpp	la figlia che il bambino davanti agli uomini blocca interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che il contadino accanto agli amici critica interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che il contadino davanti alla donna incontra accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
objrel_nounpp	la figlia che il fratello dietro all' amica evita indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	indicano
objrel_nounpp	la figlia che il fratello vicino ai contadini saluta ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	fermano
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro ai ragazzi attrae saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	salutano
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro alle donne interrompe attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro alle donne interrompe osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	osservano
objrel_nounpp	la figlia che il padre vicino alla contadina guarda evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che il ragazzo dietro alle contadine critica osserva il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	osservano
objrel_nounpp	la figlia che l' amica accanto alle donne ama ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che l' amica dietro al fratello indica attrae la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che l' amico davanti agli attori attrae saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	salutano
objrel_nounpp	la figlia che l' amico dietro alla bambina ignora evita i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che l' attore accanto alle amiche ferma ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	amano
objrel_nounpp	la figlia che l' attore dietro alla donna indica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
objrel_nounpp	la figlia che l' attore vicino alle ragazze osserva evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che l' attrice accanto agli uomini critica conosce il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la figlia che l' uomo davanti agli amici conosce blocca i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano
objrel_nounpp	la figlia che l' uomo davanti alle amiche evita saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	salutano
objrel_nounpp	la figlia che la bambina dietro all' attrice ricorda interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che la contadina accanto ai fratelli blocca incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	incontrano
objrel_nounpp	la figlia che la contadina accanto all' attrice accoglie indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano
objrel_nounpp	la figlia che la contadina dietro allo studente indica guarda il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_nounpp	la figlia che la donna accanto alle attrici indica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano
objrel_nounpp	la figlia che la donna dietro alle amiche conosce critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	criticano
objrel_nounpp	la figlia che la donna vicino al padre conosce critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_nounpp	la figlia che la madre accanto all' amica interrompe evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano
objrel_nounpp	la figlia che la madre accanto alle contadine evita saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	salutano
objrel_nounpp	la figlia che la madre davanti agli amici attrae interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che la madre davanti alle ragazze difende critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	criticano
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza accanto ai contadini indica blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	bloccano
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza davanti agli studenti evita osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza davanti alle bambine attrae interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che la sorella accanto alle ragazze saluta attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che la sorella davanti all' amico attrae critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alla contadina ama evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alla sorella indica critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	criticano
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alle bambine osserva conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa vicino alle bambine ferma evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa vicino alle contadine attrae ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignorano
objrel_nounpp	la figlia che lo studente davanti ai contadini ricorda evita la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
objrel_nounpp	la figlia che lo studente davanti al padre conosce ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che lo studente vicino ai contadini critica ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	fermano
objrel_nounpp	la madre che il bambino accanto al ragazzo indica critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
objrel_nounpp	la madre che il bambino vicino ai contadini incontra evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	evitano
objrel_nounpp	la madre che il contadino davanti al fratello accoglie blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_nounpp	la madre che il contadino davanti alla figlia incontra ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto al contadino saluta accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto alle attrici ignora critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto alle contadine saluta blocca la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto allo studente ricorda evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
objrel_nounpp	la madre che il fratello accanto ai figli conosce blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano
objrel_nounpp	la madre che il fratello accanto alla ragazza ferma difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono
objrel_nounpp	la madre che il fratello dietro alle studentesse ignora incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	la madre che il fratello vicino alle figlie indica conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	conoscono
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo accanto ai fratelli difende osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osservano
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo davanti alle attrici critica saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	salutano
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo dietro all' uomo interrompe osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano
objrel_nounpp	la madre che l' amica davanti alla donna osserva ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	amano
objrel_nounpp	la madre che l' amica vicino alla figlia interrompe ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano
objrel_nounpp	la madre che l' amico dietro alle donne critica accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino agli attori evita attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino agli studenti evita ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	fermano
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alla contadina saluta osserva il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle contadine ama osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	osservano
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle donne guarda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle sorelle ignora incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	la madre che l' attore davanti agli uomini guarda incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano
objrel_nounpp	la madre che l' attore davanti alla contadina blocca guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
objrel_nounpp	la madre che l' attore vicino all' amica ignora incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	la madre che l' attrice accanto al ragazzo attrae ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
objrel_nounpp	la madre che l' attrice accanto alla bambina ricorda indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
objrel_nounpp	la madre che l' attrice davanti alla sorella difende osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	osservano
objrel_nounpp	la madre che l' attrice davanti alle sorelle guarda ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	fermano
objrel_nounpp	la madre che l' attrice vicino alla ragazza attrae ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	amano
objrel_nounpp	la madre che l' uomo accanto alle amiche indica guarda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guardano
objrel_nounpp	la madre che l' uomo dietro alle bambine evita critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	criticano
objrel_nounpp	la madre che l' uomo vicino all' amico indica difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_nounpp	la madre che la bambina accanto ai fratelli ferma osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	osservano
objrel_nounpp	la madre che la contadina accanto alla ragazza attrae conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono
objrel_nounpp	la madre che la contadina davanti alle studentesse blocca saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	la madre che la contadina dietro alla studentessa osserva attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
objrel_nounpp	la madre che la contadina vicino agli uomini ricorda indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	la madre che la donna dietro al contadino interrompe difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_nounpp	la madre che la donna vicino alla contadina saluta attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono
objrel_nounpp	la madre che la figlia vicino alla contadina attrae blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
objrel_nounpp	la madre che la ragazza accanto alla donna evita accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono
objrel_nounpp	la madre che la ragazza accanto alle sorelle indica accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono
objrel_nounpp	la madre che la ragazza vicino all' amico interrompe evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_nounpp	la madre che la sorella davanti alle studentesse incontra guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	guardano
objrel_nounpp	la madre che la sorella vicino alla bambina ama blocca i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
objrel_nounpp	la madre che la sorella vicino alle ragazze ama ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	fermano
objrel_nounpp	la madre che la studentessa dietro alle bambine difende blocca la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano
objrel_nounpp	la madre che la studentessa dietro alle sorelle incontra attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	attraggono
objrel_nounpp	la madre che la studentessa vicino agli uomini evita attrae la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono
objrel_nounpp	la madre che la studentessa vicino ai fratelli ferma difende la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difendono
objrel_nounpp	la madre che lo studente davanti alla donna incontra interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_nounpp	la madre che lo studente vicino agli attori interrompe conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conoscono
objrel_nounpp	la madre che lo studente vicino all' attrice evita guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino accanto ai fratelli ricorda ferma i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino davanti ai contadini attrae ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino davanti ai fratelli saluta guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino dietro al fratello difende saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino dietro alle madri osserva incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino vicino agli uomini ricorda incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che il contadino davanti alle figlie evita guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	guardano
objrel_nounpp	la ragazza che il contadino vicino all' uomo ignora conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
objrel_nounpp	la ragazza che il figlio accanto all' amica incontra interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che il figlio dietro al fratello ignora incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello accanto all' attrice evita ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello accanto alle figlie incontra critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello dietro all' attore attrae incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello vicino ai contadini interrompe conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conoscono
objrel_nounpp	la ragazza che il padre accanto alla sorella accoglie ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	amano
objrel_nounpp	la ragazza che il padre dietro alla figlia ferma indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che il padre vicino all' attore incontra difende lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto ai bambini evita attrae la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto ai contadini ferma evita la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	evitano
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto alla madre conosce interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica davanti alla contadina ignora attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono
objrel_nounpp	la ragazza che l' amico davanti al fratello accoglie conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore accanto ai contadini osserva accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore accanto alle contadine indica ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore davanti agli studenti critica ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore dietro al bambino ignora difende gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice accanto alla madre ignora interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice vicino agli uomini difende ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice vicino al padre blocca ferma i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che l' uomo davanti alle contadine osserva accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	la ragazza che l' uomo davanti allo studente ricorda saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che la bambina accanto alle sorelle difende saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che la bambina dietro alla contadina ferma evita i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina accanto all' amico saluta blocca la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina accanto alle bambine osserva ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina davanti alle bambine guarda ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina dietro all' amico incontra ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che la donna accanto agli attori accoglie interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che la donna dietro ai padri ama blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che la donna dietro alle sorelle difende indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che la donna vicino alla bambina blocca ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia accanto ai bambini ignora blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia davanti ai contadini ferma critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia davanti alle sorelle indica incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro agli uomini ricorda ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro ai fratelli ama critica lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro all' amica critica blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia vicino agli amici evita critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che la madre accanto al bambino conosce guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano
objrel_nounpp	la ragazza che la madre davanti agli studenti interrompe indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che la madre dietro ai figli guarda blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che la madre vicino alle studentesse saluta osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti ai padri blocca saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti all' amica accoglie incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti allo studente indica ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che la studentessa accanto alle bambine critica conosce le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la ragazza che la studentessa dietro al bambino evita ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	amano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente accanto alla madre incontra blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente davanti alla donna accoglie ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente davanti alle figlie ferma saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro ai bambini ricorda critica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro all' uomo critica ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro alla donna interrompe critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente vicino all' attrice critica difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente vicino all' uomo ferma accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che il bambino accanto agli attori guarda saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	salutano
objrel_nounpp	la sorella che il bambino accanto all' attore accoglie guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano
objrel_nounpp	la sorella che il bambino davanti alle contadine guarda accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che il bambino dietro al padre ignora critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano
objrel_nounpp	la sorella che il bambino vicino al contadino incontra accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che il contadino accanto al ragazzo saluta guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
objrel_nounpp	la sorella che il figlio davanti alle contadine ama interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono
objrel_nounpp	la sorella che il padre dietro al ragazzo attrae ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che il padre dietro all' amica guarda ama lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	amano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo accanto agli attori ama ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti agli studenti indica conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	conoscono
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti all' uomo conosce critica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti alle contadine critica ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo dietro alle amiche blocca ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	amano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo vicino alla bambina osserva ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo vicino alle figlie conosce osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano
objrel_nounpp	la sorella che l' amica davanti al contadino ignora indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
objrel_nounpp	la sorella che l' amica davanti al figlio incontra guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
objrel_nounpp	la sorella che l' amica dietro all' uomo interrompe difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_nounpp	la sorella che l' amica vicino al padre accoglie blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_nounpp	la sorella che l' amica vicino alle attrici guarda critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	criticano
objrel_nounpp	la sorella che l' amico accanto al figlio osserva ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che l' amico accanto alla madre ama blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
objrel_nounpp	la sorella che l' amico davanti al bambino evita attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
objrel_nounpp	la sorella che l' amico vicino al bambino ricorda ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
objrel_nounpp	la sorella che l' attore accanto al bambino difende conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
objrel_nounpp	la sorella che l' attore davanti alle figlie ignora blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	bloccano
objrel_nounpp	la sorella che l' attore vicino al padre accoglie blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_nounpp	la sorella che l' attore vicino alla donna saluta ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
objrel_nounpp	la sorella che l' attrice vicino alle donne blocca osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo accanto agli studenti ricorda ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo accanto alla studentessa ignora difende lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo davanti alle attrici ricorda difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo vicino alle amiche evita incontra il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che la bambina dietro alla donna difende indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
objrel_nounpp	la sorella che la contadina accanto ai figli conosce ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	amano
objrel_nounpp	la sorella che la contadina accanto ai padri indica ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che la contadina davanti alle donne ricorda accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che la contadina dietro agli studenti ricorda ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
objrel_nounpp	la sorella che la contadina vicino ai figli difende indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indicano
objrel_nounpp	la sorella che la donna dietro ai padri interrompe ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che la donna vicino ai contadini difende conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	conoscono
objrel_nounpp	la sorella che la figlia vicino alla donna ignora osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_nounpp	la sorella che la madre davanti ai bambini attrae critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	criticano
objrel_nounpp	la sorella che la madre davanti all' amico osserva critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	criticano
objrel_nounpp	la sorella che la madre vicino ai ragazzi difende saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	salutano
objrel_nounpp	la sorella che la ragazza accanto agli uomini ignora critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
objrel_nounpp	la sorella che la ragazza accanto alle studentesse conosce interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	interrompono
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa dietro ai contadini difende osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	osservano
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa vicino ai ragazzi attrae ama le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	amano
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa vicino all' amico attrae conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
objrel_nounpp	la sorella che lo studente dietro alla bambina accoglie guarda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano
objrel_nounpp	la sorella che lo studente vicino alle donne guarda interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino davanti all' uomo blocca ferma i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino dietro al ragazzo guarda accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino dietro all' attore interrompe difende la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino davanti alla madre ignora ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino davanti alle ragazze interrompe accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro ai padri indica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro alla figlia evita saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro alle figlie ama attrae le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	attraggono
objrel_nounpp	la studentessa che il fratello davanti agli amici ferma guarda il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	guardano
objrel_nounpp	la studentessa che il padre accanto al fratello incontra blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che il ragazzo accanto agli attori conosce osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che il ragazzo davanti alle amiche blocca accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica davanti ai padri ricorda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica dietro ai fratelli critica ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	amano
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica dietro al contadino ricorda saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica vicino alla ragazza ferma accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico davanti al padre osserva difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico dietro ai contadini blocca ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico dietro ai figli attrae ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore accanto al ragazzo blocca saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore accanto alla figlia critica blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti all' amica evita incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti alle donne guarda indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	indicano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti alle madri saluta critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	criticano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore dietro ai padri guarda osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice dietro ai fratelli saluta ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice dietro alle amiche critica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino ai contadini blocca ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino ai ragazzi critica conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino alle sorelle attrae saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che l' uomo davanti al contadino ama incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che la bambina davanti alla contadina ama saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che la bambina dietro alla contadina ignora critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano
objrel_nounpp	la studentessa che la contadina accanto alla donna evita attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia accanto agli uomini conosce indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	indicano
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia accanto alle contadine indica guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	guardano
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia dietro alle ragazze blocca ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	amano
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia vicino alla contadina ricorda incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che la madre accanto all' attrice accoglie difende la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che la madre davanti al contadino conosce interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono
objrel_nounpp	la studentessa che la madre dietro alle sorelle ferma incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza accanto al fratello ama blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza accanto alle donne ignora ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza davanti al contadino ignora incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza dietro all' attore saluta ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza vicino all' uomo ama ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella davanti al padre indica difende la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella davanti alle ragazze critica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella dietro ai bambini ferma indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	indicano
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella dietro all' amica ignora difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella vicino ai padri difende saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	salutano
objrel_nounpp	lo studente che il bambino accanto ai padri difende interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che il bambino accanto ai ragazzi attrae incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che il bambino davanti al fratello difende interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che il bambino davanti alle contadine ama ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	ignorano
objrel_nounpp	lo studente che il contadino dietro al ragazzo ignora ama gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
objrel_nounpp	lo studente che il contadino dietro alle figlie ricorda indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che il figlio accanto alla contadina difende critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_nounpp	lo studente che il figlio davanti alle donne osserva accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che il figlio dietro alla donna ignora interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che il figlio vicino ai bambini ferma guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	guardano
objrel_nounpp	lo studente che il fratello accanto agli uomini interrompe ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	amano
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti al figlio evita difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti alle bambine attrae indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indicano
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti alle ragazze indica ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano
objrel_nounpp	lo studente che il fratello dietro agli uomini blocca interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che il fratello vicino alla bambina interrompe saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
objrel_nounpp	lo studente che il padre davanti al contadino ama critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	criticano
objrel_nounpp	lo studente che il padre vicino all' amica indica attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che il padre vicino alle donne interrompe critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo accanto alle amiche ama interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo davanti al bambino indica ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	fermano
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo dietro alle contadine attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difendono
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo vicino alle amiche interrompe saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano
objrel_nounpp	lo studente che l' amica davanti alle ragazze accoglie attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che l' amica dietro alla ragazza attrae difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
objrel_nounpp	lo studente che l' amico vicino alle contadine ricorda indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che l' attore davanti alle madri blocca interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che l' attore dietro al fratello interrompe ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
objrel_nounpp	lo studente che l' attore vicino ai bambini attrae osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	osservano
objrel_nounpp	lo studente che l' attore vicino alla madre attrae accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che l' attrice dietro alla ragazza incontra ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
objrel_nounpp	lo studente che l' uomo davanti al ragazzo incontra ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
objrel_nounpp	lo studente che la contadina davanti all' amico guarda indica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che la contadina dietro alla madre attrae ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
objrel_nounpp	lo studente che la contadina vicino ai padri guarda critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	criticano
objrel_nounpp	lo studente che la donna accanto al padre attrae critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
objrel_nounpp	lo studente che la donna davanti al ragazzo saluta guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia davanti all' amica conosce difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_nounpp	lo studente che la figlia davanti alle sorelle critica ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	amano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia dietro all' uomo difende ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	fermano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino agli attori critica incontra la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alla contadina blocca ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alle donne ricorda indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alle madri ricorda difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
objrel_nounpp	lo studente che la madre vicino agli attori difende blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza davanti al padre ignora ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza davanti alle figlie ama indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza vicino all' attrice blocca indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
objrel_nounpp	lo studente che la sorella davanti all' amica osserva interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che la sorella dietro all' attore indica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
objrel_nounpp	il bambino che gli amici davanti alla madre osservano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	il bambino che gli amici dietro all' attore evitano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	guardano
objrel_nounpp	il bambino che gli amici vicino alle sorelle salutano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che gli attori dietro allo studente difendono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che gli attori vicino agli studenti incontrano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difendono
objrel_nounpp	il bambino che gli studenti davanti ai padri accolgono saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	salutano
objrel_nounpp	il bambino che gli studenti davanti al figlio osservano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	salutano
objrel_nounpp	il bambino che gli uomini davanti alle studentesse guardano ignora il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che gli uomini vicino alla contadina indicano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che i contadini davanti all' amica accolgono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osservano
objrel_nounpp	il bambino che i contadini vicino alle figlie conoscono attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che i figli accanto al fratello amano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti agli amici accolgono incontra lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti all' amico indicano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	salutano
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti alle madri accolgono incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che i figli vicino alle sorelle incontrano evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_nounpp	il bambino che i figli vicino allo studente amano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	salutano
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli accanto alle figlie salutano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guardano
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli dietro alla madre conoscono incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontrano
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli dietro alle figlie conoscono attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli vicino ai padri evitano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	guardano
objrel_nounpp	il bambino che i padri dietro alla ragazza amano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	osservano
objrel_nounpp	il bambino che i padri vicino al figlio amano indica la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	indicano
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi dietro alla contadina incontrano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	fermano
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi vicino all' attore guardano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ricordano
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi vicino alla contadina bloccano difende il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	difendono
objrel_nounpp	il bambino che le amiche davanti al fratello ricordano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
objrel_nounpp	il bambino che le attrici accanto ai padri incontrano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricordano
objrel_nounpp	il bambino che le attrici davanti ai fratelli incontrano ama la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano
objrel_nounpp	il bambino che le attrici dietro alle donne bloccano critica il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	criticano
objrel_nounpp	il bambino che le attrici vicino ai contadini incontrano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che le contadine davanti agli studenti osservano saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	salutano
objrel_nounpp	il bambino che le contadine dietro allo studente ricordano critica la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
objrel_nounpp	il bambino che le contadine vicino alla donna difendono critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	criticano
objrel_nounpp	il bambino che le madri davanti alle amiche accolgono osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osservano
objrel_nounpp	il bambino che le madri davanti alle figlie incontrano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	fermano
objrel_nounpp	il bambino che le madri dietro agli amici guardano indica le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indicano
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino ai contadini difendono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino all' attore amano conosce gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino alle sorelle salutano accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze accanto ai contadini amano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze accanto alla donna guardano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	amano
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze vicino all' attore criticano conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	conoscono
objrel_nounpp	il bambino che le sorelle dietro alla ragazza ignorano indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	il bambino che le sorelle vicino al padre interrompono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti ai fratelli ignorano evita la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evitano
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti all' uomo criticano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	accolgono
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti alla donna ricordano evita i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse dietro ai padri ignorano interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompono
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse vicino al ragazzo incontrano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	fermano
objrel_nounpp	il contadino che gli amici dietro ai padri interrompono ama i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	amano
objrel_nounpp	il contadino che gli amici dietro alla studentessa fermano blocca il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che gli attori davanti alla madre indicano osserva lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	osservano
objrel_nounpp	il contadino che gli attori davanti alla ragazza conoscono critica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	criticano
objrel_nounpp	il contadino che gli attori dietro ai ragazzi ignorano critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	il contadino che gli attori vicino alle bambine criticano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	fermano
objrel_nounpp	il contadino che gli studenti dietro agli attori attraggono conosce i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che gli studenti dietro alla ragazza criticano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che gli uomini dietro alle sorelle osservano accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accolgono
objrel_nounpp	il contadino che i bambini accanto alle madri osservano indica lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	indicano
objrel_nounpp	il contadino che i bambini dietro all' attore fermano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che i bambini vicino all' attore attraggono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	osservano
objrel_nounpp	il contadino che i figli accanto agli attori attraggono conosce la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che i figli davanti alla studentessa attraggono osserva lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	osservano
objrel_nounpp	il contadino che i fratelli vicino al padre difendono saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano
objrel_nounpp	il contadino che i fratelli vicino al ragazzo incontrano accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono
objrel_nounpp	il contadino che i padri accanto alla donna osservano attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che i padri accanto alle amiche evitano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino ai figli guardano interrompe il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompono
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino al fratello criticano ama i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	amano
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino alla donna interrompono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	osservano
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino alle ragazze ignorano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che i ragazzi davanti ai bambini amano attrae i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che i ragazzi davanti ai fratelli conoscono indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano
objrel_nounpp	il contadino che le amiche accanto alle madri attraggono difende gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	difendono
objrel_nounpp	il contadino che le amiche davanti alla figlia amano indica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	indicano
objrel_nounpp	il contadino che le amiche dietro al padre interrompono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che le amiche vicino al fratello fermano evita gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	evitano
objrel_nounpp	il contadino che le attrici accanto al figlio difendono indica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	indicano
objrel_nounpp	il contadino che le attrici accanto al ragazzo osservano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che le attrici dietro all' amico interrompono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che le attrici vicino alle figlie osservano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che le bambine vicino alle donne conoscono saluta le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	salutano
objrel_nounpp	il contadino che le donne davanti al padre accolgono indica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indicano
objrel_nounpp	il contadino che le donne vicino ai bambini guardano incontra i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontrano
objrel_nounpp	il contadino che le figlie accanto ai ragazzi conoscono evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	evitano
objrel_nounpp	il contadino che le figlie accanto al bambino ignorano ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che le figlie davanti alle madri bloccano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano
objrel_nounpp	il contadino che le madri dietro all' amica fermano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono
objrel_nounpp	il contadino che le madri vicino alle figlie guardano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	bloccano
objrel_nounpp	il contadino che le ragazze vicino alla donna fermano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	attraggono
objrel_nounpp	il contadino che le ragazze vicino alle donne conoscono ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	fermano
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle davanti alla madre incontrano indica la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	indicano
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle vicino ai figli indicano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignorano
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle vicino alle studentesse incontrano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricordano
objrel_nounpp	il contadino che le studentesse davanti ai padri osservano evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evitano
objrel_nounpp	il contadino che le studentesse davanti alla figlia ricordano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che gli amici accanto alle ragazze conoscono indica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indicano
objrel_nounpp	il figlio che gli amici davanti all' uomo osservano ferma lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	fermano
objrel_nounpp	il figlio che gli attori davanti agli uomini evitano blocca il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che gli attori vicino alla bambina guardano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	fermano
objrel_nounpp	il figlio che gli studenti vicino all' amica osservano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che gli studenti vicino all' attore difendono saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini accanto alle sorelle accolgono difende lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difendono
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro ai contadini amano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro al fratello guardano conosce le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	conoscono
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro all' amica conoscono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini vicino al padre interrompono ignora i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che i bambini accanto alla ragazza incontrano evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	evitano
objrel_nounpp	il figlio che i bambini accanto alla sorella osservano incontra lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che i contadini accanto alle madri bloccano indica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	il figlio che i contadini davanti alle madri attraggono conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conoscono
objrel_nounpp	il figlio che i contadini dietro all' attore incontrano ama la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	amano
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli accanto alla ragazza fermano osserva gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	osservano
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli dietro alle amiche amano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontrano
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli vicino agli amici ignorano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	guardano
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli vicino alla ragazza amano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	guardano
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto ai fratelli attraggono accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto al contadino ricordano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto alla contadina salutano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto allo studente criticano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che i padri vicino alle bambine indicano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	criticano
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi accanto alla donna interrompono saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	salutano
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi davanti al contadino bloccano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino agli attori evitano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	difendono
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino alle attrici guardano interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino alle attrici ricordano critica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	criticano
objrel_nounpp	il figlio che le amiche dietro al fratello evitano blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	bloccano
objrel_nounpp	il figlio che le attrici davanti alle ragazze criticano attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che le attrici dietro all' amica ricordano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che le attrici dietro alla sorella interrompono indica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	indicano
objrel_nounpp	il figlio che le bambine accanto alle madri evitano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	fermano
objrel_nounpp	il figlio che le bambine vicino agli uomini criticano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che le contadine accanto all' amico evitano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che le contadine dietro alla ragazza fermano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che le contadine vicino alla donna fermano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osservano
objrel_nounpp	il figlio che le donne dietro allo studente ignorano guarda i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	guardano
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore difendono ignora la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	ignorano
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore ignorano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	salutano
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore osservano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ricordano
objrel_nounpp	il figlio che le madri vicino al fratello amano indica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	indicano
objrel_nounpp	il figlio che le madri vicino allo studente amano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	guardano
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze accanto al padre incontrano ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	fermano
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze accanto alle sorelle attraggono critica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze dietro alle contadine evitano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto agli amici interrompono attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	attraggono
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto ai ragazzi amano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto allo studente osservano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	interrompono
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle davanti alle ragazze evitano guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	guardano
objrel_nounpp	il figlio che le studentesse davanti ai fratelli attraggono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono
objrel_nounpp	il figlio che le studentesse vicino all' attore guardano blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	bloccano
objrel_nounpp	il fratello che gli amici davanti ai contadini salutano incontra lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che gli amici davanti alla studentessa guardano interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che gli amici vicino agli uomini osservano critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	criticano
objrel_nounpp	il fratello che gli amici vicino all' uomo ignorano ama le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	amano
objrel_nounpp	il fratello che gli attori accanto alla bambina ricordano indica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
objrel_nounpp	il fratello che gli attori davanti ai ragazzi criticano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	guardano
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti davanti alle madri attraggono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti vicino all' amica difendono incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti vicino alle figlie guardano ama i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	amano
objrel_nounpp	il fratello che gli uomini davanti all' amica fermano saluta la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	salutano
objrel_nounpp	il fratello che i bambini accanto all' attrice bloccano ignora la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	ignorano
objrel_nounpp	il fratello che i bambini davanti alla contadina fermano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	osservano
objrel_nounpp	il fratello che i bambini davanti alla donna criticano saluta il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	salutano
objrel_nounpp	il fratello che i bambini vicino alla figlia salutano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	guardano
objrel_nounpp	il fratello che i figli accanto alle studentesse ignorano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	fermano
objrel_nounpp	il fratello che i figli davanti alle attrici ricordano ferma i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	fermano
objrel_nounpp	il fratello che i figli dietro alla contadina attraggono interrompe il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che i figli vicino alle ragazze guardano conosce la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	conoscono
objrel_nounpp	il fratello che i padri dietro agli studenti salutano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_nounpp	il fratello che i padri dietro alle attrici bloccano ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che i padri vicino alle ragazze salutano evita lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	evitano
objrel_nounpp	il fratello che i ragazzi davanti al padre bloccano incontra la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che i ragazzi vicino all' attore indicano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	salutano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto al contadino fermano evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	evitano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto al contadino guardano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto alla studentessa attraggono critica la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attrae	criticano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto alle bambine salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	criticano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche dietro alla ragazza ricordano evita l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche dietro alle bambine indicano osserva la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	osservano
objrel_nounpp	il fratello che le amiche vicino al contadino osservano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	salutano
objrel_nounpp	il fratello che le attrici accanto alla contadina indicano evita i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	evitano
objrel_nounpp	il fratello che le attrici davanti agli amici bloccano conosce il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conoscono
objrel_nounpp	il fratello che le attrici vicino agli uomini conoscono incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che le bambine accanto all' attrice indicano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano
objrel_nounpp	il fratello che le contadine dietro alle donne bloccano critica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	criticano
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino agli attori ricordano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	criticano
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino al bambino accolgono evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	evitano
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino alla figlia amano interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che le figlie accanto all' amica ricordano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che le figlie davanti ai padri salutano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_nounpp	il fratello che le figlie davanti al ragazzo osservano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	il fratello che le figlie vicino alle bambine ignorano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	interrompono
objrel_nounpp	il fratello che le madri dietro all' attore bloccano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che le madri dietro alla figlia ignorano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	incontrano
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze davanti alla contadina accolgono ferma i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	fermano
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze dietro all' amico evitano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	attraggono
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze dietro alle amiche salutano osserva il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	osservano
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze vicino all' amica salutano ferma lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	fermano
objrel_nounpp	il padre che gli amici accanto ai contadini accolgono indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	indicano
objrel_nounpp	il padre che gli amici dietro all' uomo fermano blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	bloccano
objrel_nounpp	il padre che gli attori accanto al contadino osservano indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indicano
objrel_nounpp	il padre che gli attori accanto alle donne difendono interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono
objrel_nounpp	il padre che gli attori vicino alla bambina amano conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	conoscono
objrel_nounpp	il padre che gli studenti accanto alla ragazza interrompono ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricordano
objrel_nounpp	il padre che gli studenti davanti ai bambini salutano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osservano
objrel_nounpp	il padre che gli studenti davanti al ragazzo ignorano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	fermano
objrel_nounpp	il padre che gli uomini accanto agli studenti indicano attrae i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	attraggono
objrel_nounpp	il padre che gli uomini accanto alle figlie amano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontrano
objrel_nounpp	il padre che gli uomini davanti al contadino conoscono evita l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evitano
objrel_nounpp	il padre che gli uomini davanti alle bambine ignorano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ricordano
objrel_nounpp	il padre che gli uomini vicino al fratello amano evita lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	evitano
objrel_nounpp	il padre che i bambini accanto all' uomo osservano difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	difendono
objrel_nounpp	il padre che i bambini accanto alla figlia ricordano interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	il padre che i bambini vicino all' attore indicano osserva gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	osservano
objrel_nounpp	il padre che i contadini accanto al figlio evitano guarda il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	guardano
objrel_nounpp	il padre che i contadini accanto alla donna amano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompono
objrel_nounpp	il padre che i contadini davanti all' attrice criticano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	ignorano
objrel_nounpp	il padre che i figli accanto alle bambine guardano ferma la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	fermano
objrel_nounpp	il padre che i figli dietro alla donna conoscono ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto all' amica attraggono blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	bloccano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto alle donne amano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto allo studente ricordano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli davanti al ragazzo osservano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	fermano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro agli uomini difendono critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	criticano
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro al figlio incontrano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro alle amiche bloccano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano
objrel_nounpp	il padre che i ragazzi accanto agli amici attraggono accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono
objrel_nounpp	il padre che i ragazzi vicino ai contadini amano guarda il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	guardano
objrel_nounpp	il padre che le amiche accanto alle attrici guardano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indicano
objrel_nounpp	il padre che le amiche davanti al figlio accolgono critica lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	criticano
objrel_nounpp	il padre che le amiche davanti al fratello accolgono indica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indicano
objrel_nounpp	il padre che le amiche vicino all' attrice indicano ferma i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano
objrel_nounpp	il padre che le attrici vicino al bambino fermano osserva i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	osservano
objrel_nounpp	il padre che le attrici vicino alle sorelle ignorano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osservano
objrel_nounpp	il padre che le bambine accanto alla sorella difendono ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	ricordano
objrel_nounpp	il padre che le bambine accanto alle figlie bloccano indica lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	il padre che le bambine dietro ai figli amano ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	fermano
objrel_nounpp	il padre che le bambine dietro alle amiche evitano guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	guardano
objrel_nounpp	il padre che le bambine vicino alle amiche ricordano indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indicano
objrel_nounpp	il padre che le contadine accanto alla ragazza incontrano attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attraggono
objrel_nounpp	il padre che le contadine dietro ai ragazzi incontrano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano
objrel_nounpp	il padre che le contadine vicino agli attori interrompono difende la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difendono
objrel_nounpp	il padre che le contadine vicino all' amica difendono ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	ignorano
objrel_nounpp	il padre che le donne accanto agli amici bloccano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_nounpp	il padre che le donne accanto agli studenti salutano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_nounpp	il padre che le figlie accanto alle amiche difendono attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro agli amici attraggono osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osservano
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro ai ragazzi osservano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro alle contadine guardano indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indicano
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro alle sorelle attraggono ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_nounpp	il padre che le figlie vicino agli amici incontrano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano
objrel_nounpp	il padre che le figlie vicino alla sorella incontrano evita lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	evitano
objrel_nounpp	il padre che le ragazze accanto agli studenti guardano ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricordano
objrel_nounpp	il padre che le ragazze accanto allo studente indicano saluta i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	salutano
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro all' amico guardano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alla figlia guardano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conoscono
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alle bambine fermano saluta le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	salutano
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alle contadine accolgono guarda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	guardano
objrel_nounpp	il padre che le sorelle accanto alle figlie indicano ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_nounpp	il padre che le sorelle davanti al figlio ricordano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
objrel_nounpp	il padre che le sorelle dietro all' attrice conoscono ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	fermano
objrel_nounpp	il padre che le sorelle vicino alla bambina amano difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	difendono
objrel_nounpp	il padre che le studentesse davanti agli uomini accolgono blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	bloccano
objrel_nounpp	il padre che le studentesse dietro all' amica criticano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che gli amici davanti agli studenti amano difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	difendono
objrel_nounpp	il ragazzo che gli amici vicino agli studenti fermano interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompono
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori dietro ai fratelli conoscono ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori dietro alle donne salutano incontra la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino ai fratelli attraggono ignora il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino all' uomo bloccano difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	difendono
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino alle bambine amano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti accanto all' uomo criticano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti davanti ai figli accolgono ferma i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti dietro alle sorelle attraggono indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che i bambini accanto ai contadini incontrano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che i bambini dietro alla contadina guardano ama la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini accanto agli attori evitano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini davanti alle amiche evitano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini davanti alle figlie osservano conosce i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	conoscono
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli davanti agli uomini salutano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro agli studenti accolgono saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro ai bambini conoscono interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompono
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro all' attrice attraggono ferma i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	fermano
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro alla madre evitano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri accanto al contadino incontrano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri accanto alle bambine evitano ama i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	amano
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri davanti all' attrice fermano indica l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri dietro alla studentessa conoscono critica l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri vicino alla contadina ricordano incontra il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
objrel_nounpp	il ragazzo che le amiche davanti ai padri evitano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	osservano
objrel_nounpp	il ragazzo che le amiche davanti alle bambine evitano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricordano
objrel_nounpp	il ragazzo che le attrici davanti alle madri salutano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accolgono
objrel_nounpp	il ragazzo che le attrici vicino ai figli accolgono attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che le bambine davanti alla figlia interrompono saluta la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che le bambine vicino agli uomini ricordano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che le contadine accanto alle studentesse amano attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che le contadine davanti all' amico ricordano evita i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne accanto alla studentessa bloccano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	salutano
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alla sorella evitano indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alle bambine ignorano critica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alle madri ignorano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie accanto al bambino interrompono critica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie accanto alle amiche ricordano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie vicino all' amico accolgono attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri davanti alla bambina conoscono indica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	indicano
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri dietro alla sorella difendono evita gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	evitano
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri vicino al fratello evitano osserva gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	osservano
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri vicino alle bambine bloccano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto ai figli ignorano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto all' attore ignorano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	bloccano
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto alle amiche interrompono critica lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	criticano
objrel_nounpp	il ragazzo che le studentesse accanto ai fratelli salutano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attraggono
objrel_nounpp	il ragazzo che le studentesse davanti all' amica interrompono critica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano
objrel_nounpp	l' amica che gli attori accanto alla studentessa ignorano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	difendono
objrel_nounpp	l' amica che gli attori davanti alle studentesse ricordano saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano
objrel_nounpp	l' amica che gli attori davanti allo studente criticano ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	fermano
objrel_nounpp	l' amica che gli studenti accanto alla figlia salutano ama la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	amano
objrel_nounpp	l' amica che i bambini accanto alla donna conoscono evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evitano
objrel_nounpp	l' amica che i bambini vicino alla contadina difendono accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che i contadini davanti al fratello conoscono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	fermano
objrel_nounpp	l' amica che i contadini vicino ai padri conoscono saluta i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	salutano
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alla contadina guardano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	salutano
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alle contadine guardano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alle donne indicano critica lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	criticano
objrel_nounpp	l' amica che i figli davanti al contadino guardano accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	accolgono
objrel_nounpp	l' amica che i figli dietro alla contadina accolgono guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	guardano
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino ai padri guardano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	evitano
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino al contadino osservano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	bloccano
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino alle donne amano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	osservano
objrel_nounpp	l' amica che i fratelli davanti all' uomo attraggono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano
objrel_nounpp	l' amica che i padri vicino agli studenti evitano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi accanto alle contadine evitano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	amano
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi davanti alla studentessa criticano guarda i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	guardano
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi vicino al figlio incontrano indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	indicano
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi vicino alla sorella ignorano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	conoscono
objrel_nounpp	l' amica che le attrici davanti al padre attraggono critica lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	criticano
objrel_nounpp	l' amica che le attrici vicino alle madri attraggono incontra il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
objrel_nounpp	l' amica che le bambine accanto all' uomo fermano indica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	indicano
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti ai figli incontrano evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evitano
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti ai figli incontrano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti al figlio osservano indica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	indicano
objrel_nounpp	l' amica che le bambine vicino al figlio attraggono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che le contadine accanto ai ragazzi osservano evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evitano
objrel_nounpp	l' amica che le contadine accanto alle donne attraggono ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano
objrel_nounpp	l' amica che le figlie accanto agli uomini bloccano indica lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	l' amica che le figlie vicino alla donna conoscono ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che le madri accanto alle ragazze indicano ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_nounpp	l' amica che le madri dietro alle donne bloccano difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	difendono
objrel_nounpp	l' amica che le ragazze dietro agli attori guardano saluta il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	salutano
objrel_nounpp	l' amica che le ragazze vicino al contadino conoscono ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ignorano
objrel_nounpp	l' amica che le sorelle vicino ai contadini incontrano difende le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	difendono
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse accanto agli attori criticano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	interrompono
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse davanti al padre osservano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	salutano
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse dietro all' attrice ignorano critica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	criticano
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse vicino al contadino difendono osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	osservano
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse vicino al fratello incontrano indica i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	indicano
objrel_nounpp	l' amico che gli studenti vicino ai bambini attraggono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che gli uomini accanto ai ragazzi bloccano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attraggono
objrel_nounpp	l' amico che gli uomini davanti alle figlie criticano saluta i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	salutano
objrel_nounpp	l' amico che i bambini davanti agli attori difendono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	osservano
objrel_nounpp	l' amico che i bambini dietro alla madre conoscono interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che i contadini accanto ai ragazzi ignorano saluta la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
objrel_nounpp	l' amico che i contadini davanti agli studenti interrompono evita i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano
objrel_nounpp	l' amico che i contadini vicino all' uomo guardano indica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indicano
objrel_nounpp	l' amico che i figli davanti agli uomini osservano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accolgono
objrel_nounpp	l' amico che i figli vicino alle studentesse criticano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	l' amico che i fratelli dietro al ragazzo interrompono ama gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	amano
objrel_nounpp	l' amico che i fratelli vicino alla madre osservano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	l' amico che i padri accanto agli uomini indicano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	criticano
objrel_nounpp	l' amico che i padri accanto all' uomo osservano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che i padri davanti alla studentessa attraggono saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	salutano
objrel_nounpp	l' amico che i padri dietro ai figli salutano ama la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	amano
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi accanto alle contadine incontrano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	criticano
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi davanti alle bambine guardano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi davanti alle sorelle difendono conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	conoscono
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi dietro alle donne bloccano critica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	criticano
objrel_nounpp	l' amico che le attrici accanto alle sorelle attraggono evita gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	evitano
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro all' uomo incontrano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro alla ragazza evitano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro alle madri conoscono ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che le bambine davanti al ragazzo ignorano indica la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	l' amico che le bambine dietro all' attrice indicano osserva la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	osservano
objrel_nounpp	l' amico che le bambine vicino ai fratelli indicano ignora la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignorano
objrel_nounpp	l' amico che le contadine dietro alle madri ricordano evita la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evitano
objrel_nounpp	l' amico che le donne davanti al bambino conoscono ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	fermano
objrel_nounpp	l' amico che le donne davanti allo studente guardano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ricordano
objrel_nounpp	l' amico che le donne dietro all' attrice criticano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	accolgono
objrel_nounpp	l' amico che le donne dietro alle attrici amano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	interrompono
objrel_nounpp	l' amico che le figlie dietro agli uomini indicano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	osservano
objrel_nounpp	l' amico che le madri davanti agli uomini osservano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difendono
objrel_nounpp	l' amico che le madri davanti alle bambine difendono ferma i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	fermano
objrel_nounpp	l' amico che le ragazze dietro alle sorelle indicano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che le sorelle accanto ai bambini conoscono blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	bloccano
objrel_nounpp	l' amico che le sorelle vicino al padre indicano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	amano
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse accanto alla ragazza difendono saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	salutano
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse accanto alle sorelle ignorano difende il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse davanti alle ragazze ricordano ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che gli amici accanto ai ragazzi incontrano guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti accanto al bambino criticano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti accanto alle madri fermano interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompono
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti dietro alla donna fermano ama l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	amano
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti dietro alla donna osservano indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	indicano
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini accanto al contadino interrompono guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	guardano
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini dietro al fratello interrompono evita le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evitano
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini vicino alla madre bloccano accoglie i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che i bambini accanto ai padri attraggono blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	bloccano
objrel_nounpp	l' attore che i bambini vicino al contadino indicano evita lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	evitano
objrel_nounpp	l' attore che i contadini davanti alle madri amano conosce le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono
objrel_nounpp	l' attore che i contadini dietro al fratello criticano accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che i figli accanto al padre accolgono evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evitano
objrel_nounpp	l' attore che i figli davanti ai fratelli ricordano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
objrel_nounpp	l' attore che i figli davanti ai padri criticano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	guardano
objrel_nounpp	l' attore che i fratelli dietro alla contadina difendono ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che i fratelli vicino alle contadine osservano ama gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	amano
objrel_nounpp	l' attore che i padri dietro alle bambine difendono attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi davanti ai contadini incontrano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi davanti allo studente difendono attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi dietro alle donne indicano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi vicino agli uomini ignorano difende i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difendono
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi vicino all' uomo bloccano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evitano
objrel_nounpp	l' attore che le amiche accanto ai bambini ignorano critica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	l' attore che le bambine accanto alla studentessa difendono blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	bloccano
objrel_nounpp	l' attore che le bambine davanti alle donne attraggono incontra gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
objrel_nounpp	l' attore che le bambine dietro ai fratelli fermano ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che le bambine vicino alla donna conoscono ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che le contadine dietro agli studenti ricordano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che le donne accanto allo studente ricordano ama lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
objrel_nounpp	l' attore che le donne davanti al fratello osservano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che le donne vicino alla madre ignorano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	attraggono
objrel_nounpp	l' attore che le donne vicino alle bambine osservano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accolgono
objrel_nounpp	l' attore che le figlie dietro alla madre indicano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	interrompono
objrel_nounpp	l' attore che le figlie vicino ai fratelli osservano ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che le madri accanto alle bambine conoscono ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che le madri davanti alle contadine ricordano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano
objrel_nounpp	l' attore che le madri dietro alla ragazza criticano difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	difendono
objrel_nounpp	l' attore che le ragazze accanto alle amiche fermano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ricordano
objrel_nounpp	l' attore che le ragazze vicino all' uomo evitano difende le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	difendono
objrel_nounpp	l' attore che le sorelle accanto ai ragazzi incontrano difende lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	difendono
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse accanto all' amica ricordano ignora lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse davanti alla donna ricordano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse dietro alla madre amano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	guardano
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse vicino al fratello interrompono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse vicino al padre indicano difende la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	difendono
objrel_nounpp	l' attrice che gli amici dietro ai contadini incontrano guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano
objrel_nounpp	l' attrice che gli amici dietro ai padri bloccano indica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti davanti ai contadini incontrano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osservano
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti davanti al fratello ignorano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti vicino agli uomini fermano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti vicino all' amico criticano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini accanto alla contadina salutano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini vicino alle amiche evitano critica gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini vicino alle ragazze salutano difende lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difendono
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini dietro alla sorella ricordano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini vicino ai padri attraggono difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difendono
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini vicino ai ragazzi amano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	fermano
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini accanto all' uomo indicano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	conoscono
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini davanti al bambino attraggono conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	conoscono
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini davanti all' amica amano interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che i figli dietro alla contadina difendono critica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli davanti agli amici incontrano indica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli davanti ai contadini criticano incontra le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli dietro alla figlia evitano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	osservano
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli vicino ai padri ricordano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto ai contadini conoscono ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	amano
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto ai ragazzi conoscono attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto all' uomo attraggono interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto alla studentessa bloccano incontra il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto alle studentesse guardano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_nounpp	l' attrice che i padri davanti ai contadini accolgono critica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che i ragazzi vicino all' uomo conoscono critica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche accanto all' uomo conoscono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche accanto alla contadina difendono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche davanti alla madre difendono indica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche dietro alla sorella indicano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	salutano
objrel_nounpp	l' attrice che le bambine accanto al fratello amano ignora i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che le bambine vicino ai ragazzi guardano blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che le contadine dietro alla ragazza interrompono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	bloccano
objrel_nounpp	l' attrice che le contadine vicino alle sorelle criticano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	l' attrice che le donne davanti alle amiche bloccano indica il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le donne dietro ai padri bloccano accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie davanti alla donna criticano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	incontrano
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie vicino ai bambini indicano conosce gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	conoscono
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie vicino alla donna ricordano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che le madri davanti alle studentesse evitano critica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che le madri dietro alla sorella osservano interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	interrompono
objrel_nounpp	l' attrice che le madri vicino alle ragazze attraggono indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze accanto ai contadini ignorano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze davanti alle figlie incontrano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze vicino alle studentesse ignorano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle accanto ai figli amano critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	criticano
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle accanto all' uomo criticano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	conoscono
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle davanti all' amica criticano evita i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	evitano
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle vicino alle madri amano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	accolgono
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse accanto ai figli attraggono indica la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti agli amici bloccano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indicano
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti alle amiche conoscono ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti alle amiche interrompono ama i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	amano
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse dietro al padre incontrano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse dietro all' amica indicano evita gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	evitano
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse vicino al ragazzo ignorano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	attraggono
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti agli attori accolgono indica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti ai padri interrompono accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti alle studentesse incontrano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici vicino al figlio difendono attrae la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori accanto ai contadini ignorano attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	attraggono
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori accanto alla bambina osservano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori dietro al padre osservano incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che gli studenti accanto alla ragazza accolgono ignora le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che gli studenti davanti al figlio indicano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini accanto al contadino osservano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini accanto all' amica fermano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini dietro alle amiche difendono accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che i contadini davanti alle attrici conoscono accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che i contadini dietro all' attore attraggono guarda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che i figli dietro agli amici ignorano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che i figli vicino alla ragazza osservano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	l' uomo che i fratelli dietro al figlio interrompono difende la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che i padri davanti al bambino conoscono ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	fermano
objrel_nounpp	l' uomo che i padri davanti all' amica ricordano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che i ragazzi accanto alle amiche ignorano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	l' uomo che i ragazzi davanti all' amico attraggono interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche accanto agli studenti ignorano osserva la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osservano
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche dietro ai fratelli guardano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche vicino alla bambina indicano blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici accanto ai contadini bloccano evita la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici dietro ai bambini ricordano indica le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indicano
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici dietro alle figlie ricordano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che le bambine davanti ai contadini evitano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine davanti agli attori fermano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine davanti al figlio accolgono ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ricordano
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine vicino ai ragazzi ignorano saluta i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie accanto al padre amano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie davanti al padre ignorano interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie vicino al fratello ricordano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
objrel_nounpp	l' uomo che le madri accanto agli amici guardano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze davanti al contadino fermano ricorda i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ricordano
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze dietro alla madre amano conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	conoscono
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze dietro alle amiche attraggono incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle accanto alla studentessa guardano blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	bloccano
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle davanti all' amica ricordano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle davanti alle contadine accolgono interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompono
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle vicino ai bambini incontrano ama la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle vicino alle contadine ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse accanto alla ragazza evitano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	incontrano
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse davanti alla bambina amano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	ignorano
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse davanti alle madri interrompono evita le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse dietro agli amici amano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	osservano
objrel_nounpp	la bambina che gli amici dietro al ragazzo difendono saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano
objrel_nounpp	la bambina che gli attori davanti alle sorelle difendono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	guardano
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti accanto ai contadini evitano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti accanto al ragazzo ricordano interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti davanti alla donna conoscono accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti vicino alle madri interrompono evita il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini accanto all' attrice accolgono ricorda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ricordano
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini davanti alla studentessa fermano incontra le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini dietro alle attrici criticano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini vicino alle ragazze bloccano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini vicino alle studentesse attraggono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_nounpp	la bambina che i contadini dietro all' uomo salutano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che i contadini vicino all' attore incontrano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che i figli accanto ai padri osservano conosce i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che i figli dietro al ragazzo criticano ricorda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricordano
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli accanto all' uomo bloccano critica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	criticano
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli dietro all' amica evitano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli vicino all' amica ignorano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	osservano
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli vicino alla contadina amano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che i padri davanti agli studenti accolgono difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difendono
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alla sorella fermano blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alla studentessa incontrano saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	salutano
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alle figlie accolgono indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	indicano
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alle sorelle evitano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi vicino agli uomini osservano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano
objrel_nounpp	la bambina che le attrici accanto al fratello evitano blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che le attrici davanti agli uomini accolgono ferma le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano
objrel_nounpp	la bambina che le contadine davanti al padre incontrano conosce la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che le contadine dietro agli attori difendono ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignorano
objrel_nounpp	la bambina che le contadine dietro alla sorella guardano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	interrompono
objrel_nounpp	la bambina che le contadine vicino al padre indicano ama i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	amano
objrel_nounpp	la bambina che le donne davanti all' amica amano accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	accolgono
objrel_nounpp	la bambina che le donne dietro agli attori ricordano guarda i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guardano
objrel_nounpp	la bambina che le figlie vicino alla ragazza indicano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	ricordano
objrel_nounpp	la bambina che le figlie vicino alle attrici accolgono ignora il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ignorano
objrel_nounpp	la bambina che le madri davanti ai ragazzi evitano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	attraggono
objrel_nounpp	la bambina che le madri dietro al fratello fermano ama la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	amano
objrel_nounpp	la bambina che le madri dietro all' attrice incontrano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	osservano
objrel_nounpp	la bambina che le madri vicino al figlio conoscono ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	fermano
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze accanto ai fratelli osservano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompono
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze accanto all' attore indicano incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze dietro alla studentessa osservano difende il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difendono
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze vicino alle contadine bloccano incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle dietro al figlio salutano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	amano
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle dietro alla contadina accolgono conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle vicino alle contadine accolgono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle vicino alle studentesse salutano blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse accanto alle attrici evitano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	criticano
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse davanti alle amiche amano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	conoscono
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse dietro alle amiche conoscono blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	bloccano
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse dietro alle ragazze bloccano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	evitano
objrel_nounpp	la contadina che gli amici davanti alla ragazza conoscono osserva i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	osservano
objrel_nounpp	la contadina che gli attori vicino ai figli interrompono saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_nounpp	la contadina che gli studenti vicino alla ragazza osservano incontra la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini dietro alle ragazze ricordano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini vicino al bambino evitano difende la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	difendono
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini vicino alle sorelle fermano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	amano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini accanto alle studentesse osservano ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti ai figli guardano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti all' amica accolgono guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	guardano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti alle donne attraggono guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guardano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro ai fratelli conoscono ama le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	amano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro all' amico bloccano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	salutano
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro all' attore accolgono ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	fermano
objrel_nounpp	la contadina che i figli accanto agli studenti conoscono indica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano
objrel_nounpp	la contadina che i figli accanto al padre difendono accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	accolgono
objrel_nounpp	la contadina che i figli dietro alle bambine accolgono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino ai ragazzi osservano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino alla bambina osservano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino alle donne amano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli accanto alla donna bloccano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	salutano
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli davanti all' attore criticano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	osservano
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli dietro ai bambini ignorano evita i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	evitano
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli vicino alla madre salutano incontra il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che i padri dietro agli amici amano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi accanto alle amiche evitano difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti agli amici conoscono incontra le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti agli uomini amano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	evitano
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti al bambino osservano incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti all' uomo criticano saluta i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	salutano
objrel_nounpp	la contadina che le amiche dietro al fratello bloccano conosce gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conoscono
objrel_nounpp	la contadina che le amiche vicino alle bambine bloccano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che le attrici vicino alla donna evitano osserva i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	osservano
objrel_nounpp	la contadina che le bambine vicino ai figli difendono incontra i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che le bambine vicino ai padri criticano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	la contadina che le donne davanti al padre fermano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che le donne davanti alle figlie osservano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_nounpp	la contadina che le donne dietro ai ragazzi ricordano ama le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_nounpp	la contadina che le figlie dietro alle amiche incontrano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricordano
objrel_nounpp	la contadina che le figlie vicino alle attrici difendono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	fermano
objrel_nounpp	la contadina che le madri accanto agli amici bloccano interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompono
objrel_nounpp	la contadina che le madri accanto agli attori fermano evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evitano
objrel_nounpp	la contadina che le madri davanti al ragazzo ricordano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	la contadina che le madri davanti all' amico difendono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	osservano
objrel_nounpp	la contadina che le ragazze davanti all' attrice indicano incontra il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	incontrano
objrel_nounpp	la contadina che le studentesse vicino ai padri amano attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	attraggono
objrel_nounpp	la contadina che le studentesse vicino alle ragazze indicano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_nounpp	la donna che gli amici davanti allo studente evitano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	amano
objrel_nounpp	la donna che gli attori accanto alla bambina evitano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	guardano
objrel_nounpp	la donna che gli attori davanti all' amica indicano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	fermano
objrel_nounpp	la donna che gli attori dietro alle sorelle fermano difende i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	difendono
objrel_nounpp	la donna che gli studenti dietro alla bambina interrompono guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	guardano
objrel_nounpp	la donna che i bambini davanti alla ragazza incontrano ricorda gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ricordano
objrel_nounpp	la donna che i contadini accanto al figlio amano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	attraggono
objrel_nounpp	la donna che i figli dietro al padre salutano blocca la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	bloccano
objrel_nounpp	la donna che i figli dietro alle amiche evitano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	indicano
objrel_nounpp	la donna che i figli vicino ai contadini attraggono difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difendono
objrel_nounpp	la donna che i figli vicino alla sorella salutano attrae i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attraggono
objrel_nounpp	la donna che i fratelli dietro alle contadine bloccano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	salutano
objrel_nounpp	la donna che i padri accanto al ragazzo criticano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	conoscono
objrel_nounpp	la donna che i padri accanto alle amiche incontrano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indicano
objrel_nounpp	la donna che i padri dietro agli studenti indicano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	fermano
objrel_nounpp	la donna che i padri vicino alla bambina amano ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignorano
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi accanto al figlio salutano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	conoscono
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi davanti agli amici conoscono attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi davanti alla contadina fermano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	interrompono
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi dietro all' attore difendono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano
objrel_nounpp	la donna che le amiche dietro alla sorella accolgono indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	indicano
objrel_nounpp	la donna che le amiche vicino al padre criticano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	evitano
objrel_nounpp	la donna che le attrici accanto alle bambine osservano blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	bloccano
objrel_nounpp	la donna che le attrici davanti al bambino salutano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	criticano
objrel_nounpp	la donna che le bambine davanti ai ragazzi evitano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono
objrel_nounpp	la donna che le bambine davanti alla figlia osservano difende il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difendono
objrel_nounpp	la donna che le bambine vicino al ragazzo attraggono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano
objrel_nounpp	la donna che le contadine davanti all' amico difendono critica la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	criticano
objrel_nounpp	la donna che le contadine davanti alla sorella evitano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	fermano
objrel_nounpp	la donna che le contadine dietro ai padri incontrano indica i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indicano
objrel_nounpp	la donna che le figlie accanto al ragazzo conoscono saluta il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	salutano
objrel_nounpp	la donna che le figlie accanto allo studente evitano guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	guardano
objrel_nounpp	la donna che le figlie vicino alla ragazza accolgono indica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	indicano
objrel_nounpp	la donna che le madri accanto alla bambina fermano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono
objrel_nounpp	la donna che le madri davanti ai contadini guardano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	accolgono
objrel_nounpp	la donna che le madri davanti alla sorella incontrano difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difendono
objrel_nounpp	la donna che le madri vicino all' attore evitano guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	guardano
objrel_nounpp	la donna che le ragazze accanto all' attrice osservano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	la donna che le ragazze davanti al padre incontrano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono
objrel_nounpp	la donna che le ragazze dietro alle figlie incontrano interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompono
objrel_nounpp	la donna che le ragazze vicino alla contadina fermano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osservano
objrel_nounpp	la donna che le sorelle accanto alla bambina indicano conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	conoscono
objrel_nounpp	la donna che le sorelle accanto alla madre evitano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	interrompono
objrel_nounpp	la donna che le sorelle davanti alle bambine fermano difende la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	difendono
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino all' amica evitano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	conoscono
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino all' attrice ignorano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	fermano
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino alle bambine criticano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	accolgono
objrel_nounpp	la donna che le studentesse dietro all' attrice evitano attrae i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	attraggono
objrel_nounpp	la donna che le studentesse dietro alla figlia interrompono difende i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	difendono
objrel_nounpp	la donna che le studentesse vicino ai padri ricordano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	salutano
objrel_nounpp	la donna che le studentesse vicino al ragazzo accolgono difende lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difendono
objrel_nounpp	la figlia che gli amici accanto alle contadine accolgono critica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	criticano
objrel_nounpp	la figlia che gli amici dietro ai ragazzi evitano indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	indicano
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti accanto all' uomo evitano ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	amano
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti accanto all' uomo incontrano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	difendono
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti vicino alla contadina ricordano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti vicino alle attrici conoscono difende lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	difendono
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto ai ragazzi osservano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	fermano
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto al contadino bloccano evita il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evitano
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto alla contadina accolgono osserva le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osservano
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini davanti alle amiche incontrano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osservano
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini dietro alle contadine difendono interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini vicino al fratello ignorano ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che i bambini accanto alle madri accolgono blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	bloccano
objrel_nounpp	la figlia che i bambini davanti alle studentesse interrompono evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano
objrel_nounpp	la figlia che i bambini vicino agli attori conoscono difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	difendono
objrel_nounpp	la figlia che i contadini accanto alle attrici ignorano difende i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli accanto all' amico ricordano guarda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli davanti agli uomini accolgono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli davanti allo studente bloccano critica l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	criticano
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli dietro agli uomini bloccano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guardano
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli dietro all' amica salutano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli vicino all' attore incontrano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	amano
objrel_nounpp	la figlia che i padri dietro agli amici evitano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che i padri dietro all' attrice guardano ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	fermano
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alla bambina conoscono difende l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	difendono
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alle contadine conoscono critica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	criticano
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alle madri conoscono guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guardano
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi davanti all' attore evitano attrae i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi dietro alle attrici salutano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	fermano
objrel_nounpp	la figlia che le amiche accanto alle madri osservano ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che le amiche davanti alle bambine accolgono indica il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indicano
objrel_nounpp	la figlia che le amiche dietro alla sorella incontrano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	salutano
objrel_nounpp	la figlia che le attrici davanti alla ragazza difendono conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	conoscono
objrel_nounpp	la figlia che le attrici vicino agli studenti bloccano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	fermano
objrel_nounpp	la figlia che le attrici vicino al contadino ricordano saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
objrel_nounpp	la figlia che le bambine davanti all' amica indicano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	osservano
objrel_nounpp	la figlia che le contadine accanto all' uomo criticano difende i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	difendono
objrel_nounpp	la figlia che le contadine accanto all' uomo guardano attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che le contadine dietro all' attore accolgono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ricordano
objrel_nounpp	la figlia che le contadine dietro alla madre bloccano indica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	indicano
objrel_nounpp	la figlia che le contadine vicino ai fratelli amano critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	criticano
objrel_nounpp	la figlia che le contadine vicino ai fratelli bloccano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osservano
objrel_nounpp	la figlia che le donne davanti alle contadine criticano attrae il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	attraggono
objrel_nounpp	la figlia che le madri dietro ai ragazzi ignorano ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	fermano
objrel_nounpp	la figlia che le ragazze davanti agli studenti guardano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	bloccano
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle davanti alle donne ricordano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle dietro alla donna ricordano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino al padre ricordano indica il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino alla madre fermano guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	guardano
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino alla madre fermano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse accanto alla sorella difendono interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	interrompono
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse davanti alle ragazze conoscono ama la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	amano
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse vicino alle bambine guardano difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difendono
objrel_nounpp	la madre che gli amici accanto alla donna interrompono evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	evitano
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti agli studenti ignorano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accolgono
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti alle bambine guardano difende la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	difendono
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti alle contadine salutano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conoscono
objrel_nounpp	la madre che gli amici dietro ai bambini indicano ama lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	amano
objrel_nounpp	la madre che gli attori accanto all' uomo bloccano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	osservano
objrel_nounpp	la madre che gli attori davanti all' uomo fermano difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	difendono
objrel_nounpp	la madre che gli attori vicino alle bambine fermano ama le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	amano
objrel_nounpp	la madre che gli studenti davanti al contadino accolgono ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ignorano
objrel_nounpp	la madre che gli studenti vicino al figlio ignorano indica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	la madre che gli uomini davanti all' attore guardano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	incontrano
objrel_nounpp	la madre che gli uomini vicino alla figlia fermano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano
objrel_nounpp	la madre che i bambini accanto al figlio ricordano indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
objrel_nounpp	la madre che i bambini dietro all' amica difendono evita lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	evitano
objrel_nounpp	la madre che i contadini accanto ai figli attraggono ferma i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	fermano
objrel_nounpp	la madre che i contadini accanto alle figlie evitano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	osservano
objrel_nounpp	la madre che i contadini davanti al bambino ignorano guarda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	guardano
objrel_nounpp	la madre che i contadini dietro agli attori bloccano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osservano
objrel_nounpp	la madre che i contadini vicino al fratello interrompono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	fermano
objrel_nounpp	la madre che i figli accanto ai bambini incontrano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano
objrel_nounpp	la madre che i figli accanto all' attore difendono attrae la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono
objrel_nounpp	la madre che i figli davanti alla contadina ricordano evita lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	la madre che i figli vicino all' attore osservano indica lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indicano
objrel_nounpp	la madre che i figli vicino all' uomo indicano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	interrompono
objrel_nounpp	la madre che i fratelli accanto all' amico conoscono evita l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evitano
objrel_nounpp	la madre che i fratelli dietro alle attrici conoscono accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono
objrel_nounpp	la madre che i ragazzi accanto ai bambini interrompono ignora i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignorano
objrel_nounpp	la madre che le amiche accanto ai contadini accolgono guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guardano
objrel_nounpp	la madre che le amiche accanto al contadino attraggono conosce gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	conoscono
objrel_nounpp	la madre che le amiche davanti agli attori indicano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	salutano
objrel_nounpp	la madre che le amiche davanti al contadino indicano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignorano
objrel_nounpp	la madre che le amiche vicino ai bambini indicano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricordano
objrel_nounpp	la madre che le amiche vicino al bambino criticano saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	salutano
objrel_nounpp	la madre che le attrici vicino al fratello incontrano evita gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	evitano
objrel_nounpp	la madre che le bambine accanto agli amici salutano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	accolgono
objrel_nounpp	la madre che le bambine accanto alle contadine ignorano critica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	la madre che le bambine dietro alle attrici osservano critica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	criticano
objrel_nounpp	la madre che le contadine davanti alla bambina amano interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	interrompono
objrel_nounpp	la madre che le contadine davanti alle studentesse ignorano accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro ai ragazzi evitano critica gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	criticano
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro all' attore attraggono osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	osservano
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro alla bambina difendono indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	indicano
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti agli studenti ricordano accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accolgono
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti al bambino guardano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	bloccano
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti alla ragazza evitano ricorda i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	ricordano
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti alle sorelle guardano saluta il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	salutano
objrel_nounpp	la madre che le donne dietro alle studentesse criticano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	amano
objrel_nounpp	la madre che le donne vicino alle sorelle difendono ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricordano
objrel_nounpp	la madre che le figlie accanto al contadino evitano indica i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	indicano
objrel_nounpp	la madre che le figlie davanti al bambino criticano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricordano
objrel_nounpp	la madre che le figlie dietro all' amico incontrano ama le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	amano
objrel_nounpp	la madre che le figlie vicino alla ragazza ignorano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	conoscono
objrel_nounpp	la madre che le ragazze vicino agli studenti fermano difende la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difendono
objrel_nounpp	la madre che le ragazze vicino alla figlia accolgono blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	bloccano
objrel_nounpp	la madre che le sorelle davanti agli studenti salutano guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_nounpp	la madre che le sorelle vicino ai bambini amano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	accolgono
objrel_nounpp	la madre che le sorelle vicino alla figlia ignorano blocca il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	bloccano
objrel_nounpp	la madre che le studentesse accanto alle contadine amano evita le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	evitano
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici accanto alle donne attraggono accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accolgono
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici davanti agli uomini conoscono evita le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evitano
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici dietro alle studentesse attraggono ricorda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici vicino alle contadine ricordano blocca la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che gli attori davanti alla madre amano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti davanti alle amiche salutano ignora il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti davanti alle figlie guardano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti dietro alla bambina osservano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	amano
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti vicino alla donna difendono interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini accanto alla studentessa bloccano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini davanti ai figli conoscono osserva le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	osservano
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini dietro allo studente evitano ignora il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	ignorano
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini vicino all' attore indicano incontra la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini accanto alle madri ignorano critica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino agli studenti interrompono osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osservano
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino ai fratelli attraggono blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino alle attrici fermano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	salutano
objrel_nounpp	la ragazza che i figli accanto alla bambina incontrano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	osservano
objrel_nounpp	la ragazza che i figli vicino ai fratelli incontrano interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompono
objrel_nounpp	la ragazza che i figli vicino alle donne interrompono difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difendono
objrel_nounpp	la ragazza che i fratelli accanto alla bambina ricordano critica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che i fratelli vicino alla donna ignorano indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che i padri dietro agli amici difendono ignora la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignorano
objrel_nounpp	la ragazza che i padri dietro alle sorelle difendono ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che le attrici accanto agli amici incontrano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che le attrici davanti alle sorelle ricordano guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guardano
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine davanti agli studenti incontrano ama la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine davanti all' uomo guardano evita i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evitano
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine dietro allo studente interrompono accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono
objrel_nounpp	la ragazza che le donne davanti alle sorelle attraggono critica la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_nounpp	la ragazza che le donne dietro alle amiche accolgono ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che le figlie vicino alla studentessa conoscono accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	accolgono
objrel_nounpp	la ragazza che le madri davanti ai fratelli guardano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino agli amici criticano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino al fratello ignorano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	fermano
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino alla contadina fermano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle accanto alle attrici attraggono blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	bloccano
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle davanti all' amico salutano difende l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difendono
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle davanti alle bambine bloccano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle dietro all' uomo osservano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ricordano
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle dietro all' uomo ricordano indica lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
objrel_nounpp	la ragazza che le studentesse davanti all' attrice interrompono incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	incontrano
objrel_nounpp	la ragazza che le studentesse davanti alle madri guardano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che gli amici accanto al padre evitano incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che gli amici accanto alle contadine bloccano evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evitano
objrel_nounpp	la sorella che gli amici dietro alle contadine difendono ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che gli attori accanto alle donne difendono accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che gli attori davanti allo studente salutano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che gli studenti davanti al bambino osservano accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che gli studenti dietro alla donna accolgono conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	conoscono
objrel_nounpp	la sorella che gli uomini vicino allo studente difendono ferma i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	fermano
objrel_nounpp	la sorella che i bambini accanto alla donna ricordano evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
objrel_nounpp	la sorella che i bambini davanti all' amico accolgono saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	salutano
objrel_nounpp	la sorella che i bambini dietro agli studenti salutano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che i bambini dietro alla donna incontrano guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	guardano
objrel_nounpp	la sorella che i contadini accanto al figlio attraggono saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	salutano
objrel_nounpp	la sorella che i contadini dietro agli studenti guardano difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_nounpp	la sorella che i contadini vicino alla bambina difendono osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	osservano
objrel_nounpp	la sorella che i figli davanti ai padri criticano difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	difendono
objrel_nounpp	la sorella che i padri dietro alle contadine ricordano incontra i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che i padri vicino alle amiche interrompono critica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	criticano
objrel_nounpp	la sorella che i ragazzi accanto alla contadina difendono interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	interrompono
objrel_nounpp	la sorella che i ragazzi accanto alle contadine fermano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	guardano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti al bambino guardano ferma la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti al padre interrompono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	criticano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti all' uomo ricordano indica lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche dietro alle ragazze fermano evita le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evitano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche dietro alle ragazze ricordano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osservano
objrel_nounpp	la sorella che le amiche vicino alla ragazza guardano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	accolgono
objrel_nounpp	la sorella che le attrici accanto alle ragazze indicano ferma il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	fermano
objrel_nounpp	la sorella che le attrici vicino alla ragazza salutano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	osservano
objrel_nounpp	la sorella che le bambine vicino agli attori criticano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	la sorella che le contadine dietro al padre incontrano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	osservano
objrel_nounpp	la sorella che le contadine dietro alle attrici osservano ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_nounpp	la sorella che le contadine vicino ai ragazzi bloccano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_nounpp	la sorella che le donne dietro ai bambini amano ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	fermano
objrel_nounpp	la sorella che le donne vicino ai figli interrompono incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che le figlie accanto ai padri evitano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	guardano
objrel_nounpp	la sorella che le figlie davanti alla studentessa ignorano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	la sorella che le figlie dietro alle amiche ricordano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	amano
objrel_nounpp	la sorella che le figlie vicino agli amici interrompono evita gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano
objrel_nounpp	la sorella che le madri dietro alla bambina salutano critica il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	criticano
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze accanto agli attori conoscono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	criticano
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze accanto al padre ignorano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	salutano
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze davanti agli amici interrompono guarda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze dietro al contadino incontrano blocca i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	bloccano
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze dietro alla madre ignorano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse accanto alle contadine accolgono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse accanto alle ragazze salutano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ricordano
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse vicino all' amica salutano difende gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	difendono
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse vicino alle madri amano difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici accanto ai bambini ricordano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attraggono
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici accanto alle attrici difendono indica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	indicano
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici vicino alle figlie indicano interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	interrompono
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori accanto al ragazzo fermano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori accanto alle amiche criticano interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompono
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori davanti all' amica conoscono ignora i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori dietro ai fratelli incontrano conosce il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conoscono
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini accanto agli attori indicano critica i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	criticano
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini davanti ai ragazzi ignorano ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	amano
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini vicino alle amiche ricordano conosce il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conoscono
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini vicino alle contadine criticano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	amano
objrel_nounpp	la studentessa che i bambini dietro agli uomini accolgono ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che i bambini dietro alle madri ignorano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	amano
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini davanti al padre incontrano evita le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evitano
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini dietro ai ragazzi accolgono conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conoscono
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini dietro all' attrice accolgono ama il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	amano
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini vicino alla sorella ricordano incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini vicino alle bambine amano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	guardano
objrel_nounpp	la studentessa che i figli davanti agli amici salutano blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che i figli dietro alla contadina guardano ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che i figli vicino ai fratelli guardano ferma la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che i figli vicino alla sorella ricordano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli accanto all' attore difendono ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli dietro al padre indicano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	attraggono
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli vicino ai bambini ignorano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che i padri accanto alla contadina guardano ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che i padri davanti alla contadina ricordano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che i padri dietro ai ragazzi salutano ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che i ragazzi accanto agli uomini evitano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che le amiche dietro alle bambine conoscono ferma i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che le amiche vicino ai padri difendono guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	guardano
objrel_nounpp	la studentessa che le attrici davanti al bambino interrompono accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che le attrici vicino ai ragazzi criticano ignora il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che le bambine davanti alla donna conoscono osserva i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che le bambine dietro alla ragazza indicano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che le contadine accanto agli uomini indicano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	amano
objrel_nounpp	la studentessa che le contadine vicino agli attori conoscono ferma i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	fermano
objrel_nounpp	la studentessa che le donne accanto al bambino attraggono ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino ai bambini attraggono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino ai fratelli evitano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino alla sorella ignorano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	salutano
objrel_nounpp	la studentessa che le figlie davanti alle donne salutano ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano
objrel_nounpp	la studentessa che le figlie vicino alla donna osservano incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che le madri dietro alle bambine amano blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che le madri dietro alle contadine amano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze davanti al bambino salutano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	evitano
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro ai bambini evitano difende il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	difendono
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro alla contadina osservano incontra la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro alla donna ignorano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	accolgono
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto ai contadini osservano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricordano
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto all' amico bloccano interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompono
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto alla madre osservano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	conoscono
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto alle donne evitano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	osservano
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle davanti alle figlie evitano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	salutano
objrel_nounpp	lo studente che gli amici accanto alle attrici incontrano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	bloccano
objrel_nounpp	lo studente che gli amici davanti alle bambine guardano critica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	criticano
objrel_nounpp	lo studente che gli amici vicino alle madri guardano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto ai figli indicano saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	salutano
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto ai ragazzi indicano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto alle madri accolgono guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	guardano
objrel_nounpp	lo studente che gli attori vicino alle donne amano conosce i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono
objrel_nounpp	lo studente che gli uomini dietro agli attori salutano incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che gli uomini dietro alle ragazze ignorano accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che i bambini davanti ai figli osservano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	bloccano
objrel_nounpp	lo studente che i bambini dietro agli uomini difendono attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che i bambini dietro alle madri conoscono accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che i bambini vicino al fratello criticano difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	difendono
objrel_nounpp	lo studente che i contadini vicino agli attori fermano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osservano
objrel_nounpp	lo studente che i contadini vicino alla figlia ricordano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
objrel_nounpp	lo studente che i figli davanti agli amici accolgono critica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_nounpp	lo studente che i figli dietro alla madre incontrano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	fermano
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro al padre indicano ricorda lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	ricordano
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro al padre salutano critica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	criticano
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro alla ragazza guardano indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	indicano
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli vicino ai padri salutano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osservano
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli vicino alle madri incontrano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che i padri davanti agli amici accolgono difende gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difendono
objrel_nounpp	lo studente che i padri davanti alla figlia fermano difende i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	difendono
objrel_nounpp	lo studente che i padri dietro al fratello incontrano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	ignorano
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto al figlio incontrano evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evitano
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto all' amica bloccano ama il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	amano
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto all' attore conoscono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ricordano
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi davanti alla figlia evitano critica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	criticano
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi dietro alle sorelle osservano difende i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difendono
objrel_nounpp	lo studente che le amiche accanto agli uomini salutano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ignorano
objrel_nounpp	lo studente che le amiche davanti alle figlie interrompono blocca le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	bloccano
objrel_nounpp	lo studente che le amiche dietro agli attori bloccano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che le attrici accanto al bambino salutano incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che le attrici dietro ai fratelli difendono attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che le attrici dietro alla figlia interrompono critica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano
objrel_nounpp	lo studente che le bambine davanti al figlio osservano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guardano
objrel_nounpp	lo studente che le bambine davanti alla sorella guardano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conoscono
objrel_nounpp	lo studente che le bambine vicino alla figlia bloccano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che le contadine dietro alle madri indicano evita l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	evitano
objrel_nounpp	lo studente che le donne accanto alla contadina indicano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	incontrano
objrel_nounpp	lo studente che le donne davanti alla bambina incontrano attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attraggono
objrel_nounpp	lo studente che le figlie davanti agli uomini salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	criticano
objrel_nounpp	lo studente che le figlie dietro ai ragazzi salutano critica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	criticano
objrel_nounpp	lo studente che le figlie vicino ai ragazzi conoscono evita i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	evitano
objrel_nounpp	lo studente che le figlie vicino all' amica interrompono critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano
objrel_nounpp	lo studente che le madri accanto alla contadina difendono accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che le madri davanti agli uomini evitano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che le madri dietro ai figli criticano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	fermano
objrel_nounpp	lo studente che le madri vicino alle ragazze accolgono saluta il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
objrel_nounpp	lo studente che le ragazze vicino alla bambina incontrano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	conoscono
objrel_nounpp	lo studente che le ragazze vicino alle attrici interrompono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conoscono
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle accanto al figlio conoscono difende i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	difendono
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle davanti all' uomo interrompono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle davanti alle ragazze accolgono interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompono
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle dietro al contadino attraggono difende gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	difendono
objrel_nounpp	gli amici che il bambino davanti alla studentessa ignora fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ferma
objrel_nounpp	gli amici che il bambino dietro alla studentessa ricorda salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta
objrel_nounpp	gli amici che il bambino vicino allo studente ricorda fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ferma
objrel_nounpp	gli amici che il contadino davanti al bambino guarda accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che il figlio dietro ai ragazzi blocca attraggono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	attrae
objrel_nounpp	gli amici che il figlio vicino alla contadina guarda indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	indica
objrel_nounpp	gli amici che il fratello dietro alle figlie ignora incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontra
objrel_nounpp	gli amici che il fratello vicino agli studenti ignora guardano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	guarda
objrel_nounpp	gli amici che il padre davanti alla bambina indica incontrano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontra
objrel_nounpp	gli amici che il padre davanti alle bambine difende indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	indica
objrel_nounpp	gli amici che il padre vicino al bambino evita bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo dietro al fratello interrompe criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	critica
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo dietro alle donne ferma attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	attrae
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo vicino ai figli indica guardano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	guarda
objrel_nounpp	gli amici che l' attore vicino ai fratelli evita fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ferma
objrel_nounpp	gli amici che l' attrice accanto al figlio ama ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricorda
objrel_nounpp	gli amici che l' uomo davanti all' attrice indica incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontra
objrel_nounpp	gli amici che la bambina accanto al fratello critica difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende
objrel_nounpp	gli amici che la figlia davanti al contadino attrae criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	critica
objrel_nounpp	gli amici che la madre dietro ai ragazzi osserva evitano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evita
objrel_nounpp	gli amici che la sorella accanto ai figli blocca fermano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	ferma
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa accanto alla sorella interrompe salutano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro all' attore saluta attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attrae
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro alla ragazza ama incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontra
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro alle donne accoglie interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	gli amici che lo studente davanti alle sorelle ama bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	blocca
objrel_nounpp	gli attori che il bambino accanto ai fratelli conosce difendono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	difende
objrel_nounpp	gli attori che il bambino davanti all' amica difende ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che il bambino davanti alla contadina osserva ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignora
objrel_nounpp	gli attori che il contadino davanti al bambino guarda incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontra
objrel_nounpp	gli attori che il contadino davanti alle madri guarda amano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ama
objrel_nounpp	gli attori che il figlio accanto alle contadine osserva criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	critica
objrel_nounpp	gli attori che il figlio dietro al fratello saluta difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende
objrel_nounpp	gli attori che il figlio dietro alle amiche interrompe incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	incontra
objrel_nounpp	gli attori che il figlio vicino alla donna ricorda amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ama
objrel_nounpp	gli attori che il fratello accanto ai padri ricorda ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
objrel_nounpp	gli attori che il fratello davanti ai contadini critica attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	attrae
objrel_nounpp	gli attori che il fratello vicino ai bambini guarda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difende
objrel_nounpp	gli attori che il padre accanto all' amica ignora ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che il padre davanti agli studenti ferma amano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ama
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo accanto alle figlie guarda criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	critica
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo davanti alle madri guarda accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo dietro al fratello evita ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignora
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo vicino alla contadina ferma accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accoglie
objrel_nounpp	gli attori che l' amica davanti agli uomini ignora indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	indica
objrel_nounpp	gli attori che l' amica dietro ai padri accoglie guardano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	guarda
objrel_nounpp	gli attori che l' amica dietro alla donna ricorda bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti ai fratelli interrompe conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti alle ragazze incontra difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	difende
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti allo studente critica difendono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	difende
objrel_nounpp	gli attori che l' amico dietro alle bambine saluta guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	gli attori che l' uomo davanti agli amici evita osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osserva
objrel_nounpp	gli attori che la bambina davanti alle ragazze conosce criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	critica
objrel_nounpp	gli attori che la contadina davanti all' amica conosce osservano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva
objrel_nounpp	gli attori che la contadina davanti all' amico osserva guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guarda
objrel_nounpp	gli attori che la contadina dietro alle ragazze difende amano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ama
objrel_nounpp	gli attori che la contadina vicino alle donne indica attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	attrae
objrel_nounpp	gli attori che la donna accanto ai ragazzi ricorda osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
objrel_nounpp	gli attori che la donna accanto alle madri accoglie difendono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	difende
objrel_nounpp	gli attori che la donna vicino al contadino ricorda bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	blocca
objrel_nounpp	gli attori che la donna vicino al figlio incontra amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ama
objrel_nounpp	gli attori che la figlia accanto all' amico critica conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_nounpp	gli attori che la figlia davanti all' uomo critica bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	blocca
objrel_nounpp	gli attori che la figlia dietro al fratello incontra attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attrae
objrel_nounpp	gli attori che la figlia dietro alla contadina ferma ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignora
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino al bambino evita ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignora
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino al ragazzo difende osservano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osserva
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino alla studentessa incontra difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	difende
objrel_nounpp	gli attori che la madre accanto al fratello ricorda amano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ama
objrel_nounpp	gli attori che la madre accanto alle figlie ignora accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	gli attori che la madre dietro all' amica interrompe salutano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta
objrel_nounpp	gli attori che la madre vicino ai contadini accoglie ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza accanto ai figli incontra attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attrae
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza dietro al padre attrae guardano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza dietro alle bambine difende attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attrae
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza vicino alla figlia conosce difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difende
objrel_nounpp	gli attori che la sorella accanto alla studentessa osserva attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attrae
objrel_nounpp	gli attori che la sorella dietro all' amica accoglie osservano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osserva
objrel_nounpp	gli attori che la studentessa davanti ai ragazzi ama ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che la studentessa dietro ai ragazzi ferma ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che lo studente accanto al contadino difende conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conosce
objrel_nounpp	gli attori che lo studente accanto alla donna ignora guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guarda
objrel_nounpp	gli attori che lo studente davanti alle figlie indica bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	blocca
objrel_nounpp	gli attori che lo studente dietro al contadino evita incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontra
objrel_nounpp	gli attori che lo studente dietro alla donna incontra salutano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	saluta
objrel_nounpp	gli attori che lo studente vicino alle donne ama ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino accanto ai ragazzi ama salutano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino davanti alle ragazze indica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino vicino alla sorella attrae guardano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino vicino alle attrici difende incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	incontra
objrel_nounpp	gli studenti che il figlio davanti alla madre ignora accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che il fratello dietro alla madre guarda criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	critica
objrel_nounpp	gli studenti che il fratello vicino alle bambine osserva incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	incontra
objrel_nounpp	gli studenti che il padre davanti alle amiche osserva bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che il padre vicino alla donna indica evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evita
objrel_nounpp	gli studenti che il ragazzo davanti ai contadini guarda accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che il ragazzo vicino alle figlie attrae guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica accanto ai figli interrompe salutano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica accanto al padre attrae ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica dietro ai contadini ignora conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conosce
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica dietro ai ragazzi indica criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	critica
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico accanto al ragazzo incontra bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico davanti alle bambine difende interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico dietro all' attrice critica amano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ama
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico dietro alla sorella indica accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che l' attore accanto al contadino indica interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che l' attore vicino all' amico attrae difendono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difende
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice accanto al padre blocca amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ama
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice dietro ai fratelli ignora ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice vicino al fratello accoglie indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indica
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice vicino al ragazzo saluta conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	conosce
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo accanto al bambino saluta osservano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo davanti alle ragazze blocca salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo vicino ai fratelli ferma criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	critica
objrel_nounpp	gli studenti che la bambina davanti alle ragazze ferma accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che la bambina vicino ai fratelli indica salutano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina davanti ai bambini ignora osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro ai fratelli indica salutano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro all' amica osserva guardano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro alle ragazze difende salutano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che la donna davanti agli amici osserva ricordano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che la donna dietro al padre incontra accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che la donna vicino alle madri incontra interrompono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia accanto al padre guarda bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia dietro all' uomo osserva attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia vicino al ragazzo ferma bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che la madre accanto all' amico ignora salutano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che la madre davanti alla sorella ignora difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difende
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza accanto ai bambini critica guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza accanto alle bambine indica conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	conosce
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza dietro alle amiche ricorda criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
objrel_nounpp	gli studenti che la sorella vicino all' attore attrae osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino accanto alle attrici accoglie osservano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino dietro alla madre ferma evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino agli attori evita osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino ai figli difende fermano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ferma
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino alle amiche attrae conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino alle figlie ricorda criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che il contadino vicino agli studenti saluta evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che il contadino vicino all' attrice saluta interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che il figlio accanto ai bambini ricorda evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che il figlio vicino all' amica saluta indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	indica
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello accanto al padre saluta criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello davanti al padre interrompe incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello dietro ai contadini evita ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignora
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello dietro ai padri accoglie conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello vicino ai figli interrompe conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello vicino al contadino ricorda amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ama
objrel_nounpp	gli uomini che il padre accanto alla studentessa evita amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	ama
objrel_nounpp	gli uomini che il padre davanti ai fratelli interrompe ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ignora
objrel_nounpp	gli uomini che il padre davanti alle attrici ferma ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ignora
objrel_nounpp	gli uomini che il ragazzo dietro alla sorella ama interrompono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che il ragazzo vicino alla figlia indica bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica davanti ai bambini critica amano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica davanti alle studentesse ignora attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica dietro al ragazzo ferma evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica vicino all' attore osserva ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico accanto alla bambina attrae criticano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	critica
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico davanti alle attrici interrompe conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico dietro al contadino ama difendono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico vicino ai ragazzi ricorda evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore accanto ai bambini evita difendono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore davanti all' amica ama bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore davanti alle studentesse incontra conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore dietro agli studenti ricorda bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore vicino alla contadina ignora criticano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice accanto alla madre ferma difendono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice davanti ai fratelli interrompe accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	accoglie
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice dietro alla bambina ama criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice vicino alle contadine incontra attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina dietro alle madri guarda interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina dietro alle ragazze ricorda criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina vicino alle amiche ferma accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accoglie
objrel_nounpp	gli uomini che la contadina accanto all' attrice ama fermano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	ferma
objrel_nounpp	gli uomini che la contadina vicino ai fratelli osserva criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	critica
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia accanto ai bambini attrae fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	ferma
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia accanto alle amiche critica ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia vicino alla studentessa conosce osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia vicino alle contadine indica osservano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che la madre dietro alla sorella ignora difendono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che la madre vicino all' attrice critica indicano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indica
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza davanti alla figlia evita attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza dietro alle studentesse conosce difendono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	difende
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza vicino all' amica difende interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella accanto alle ragazze blocca evitano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	evita
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella davanti alle ragazze attrae indicano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	indica
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella vicino agli attori ama guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	guarda
objrel_nounpp	gli uomini che la studentessa davanti al contadino incontra difendono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente davanti agli amici ricorda difendono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente dietro alle contadine conosce attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente vicino ai figli difende ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente vicino all' amica accoglie amano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ama
objrel_nounpp	i bambini che il contadino vicino al padre ignora attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attrae
objrel_nounpp	i bambini che il figlio accanto alla sorella blocca osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino al ragazzo conosce interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino all' amico difende incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontra
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino all' uomo ricorda osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che il fratello davanti ai figli blocca interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che il fratello davanti ai figli incontra ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ignora
objrel_nounpp	i bambini che il fratello vicino ai figli saluta indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	indica
objrel_nounpp	i bambini che il fratello vicino alle donne accoglie conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	conosce
objrel_nounpp	i bambini che il padre davanti agli attori ignora bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	blocca
objrel_nounpp	i bambini che il padre dietro alle donne blocca indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	indica
objrel_nounpp	i bambini che il padre vicino all' amica ferma evitano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita
objrel_nounpp	i bambini che il ragazzo davanti all' uomo critica accolgono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che il ragazzo dietro alla donna critica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che l' amica dietro al figlio ama osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che l' amica vicino agli attori ricorda conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
objrel_nounpp	i bambini che l' amico accanto alla donna attrae evitano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita
objrel_nounpp	i bambini che l' amico davanti alle ragazze saluta accolgono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che l' amico dietro alle madri ama conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	conosce
objrel_nounpp	i bambini che l' amico dietro alle sorelle evita ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignora
objrel_nounpp	i bambini che l' amico vicino al figlio accoglie amano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ama
objrel_nounpp	i bambini che l' attore accanto alle donne evita criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	critica
objrel_nounpp	i bambini che l' attore vicino ai contadini ricorda conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice accanto alle sorelle difende ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ignora
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice davanti ai ragazzi ricorda difendono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice vicino alle donne evita ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice vicino alle studentesse incontra osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo davanti alla contadina critica amano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ama
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo dietro alla figlia ricorda indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indica
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo dietro alle madri incontra accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo vicino agli studenti ferma evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	evita
objrel_nounpp	i bambini che la contadina accanto al figlio ama indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	indica
objrel_nounpp	i bambini che la contadina accanto alla madre ama bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	blocca
objrel_nounpp	i bambini che la contadina dietro alle studentesse interrompe conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	i bambini che la donna accanto alla sorella critica conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	conosce
objrel_nounpp	i bambini che la donna davanti alla madre interrompe ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino ai fratelli incontra evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	evita
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino alla sorella osserva attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attrae
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino alle madri ama fermano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	ferma
objrel_nounpp	i bambini che la figlia accanto alle sorelle accoglie criticano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	critica
objrel_nounpp	i bambini che la figlia vicino al padre accoglie interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che la madre davanti alle contadine evita osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che la madre vicino ai ragazzi blocca accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che la ragazza davanti alla donna attrae interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che la ragazza davanti alla donna saluta guardano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guarda
objrel_nounpp	i bambini che la sorella davanti agli amici critica attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	attrae
objrel_nounpp	i bambini che la sorella davanti alla madre blocca difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difende
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti ai contadini guarda ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignora
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti ai fratelli ricorda osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti alle amiche saluta indicano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	indica
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa dietro ai fratelli accoglie salutano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	saluta
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa dietro alla donna evita indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indica
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro all' attore saluta indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indica
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro alle contadine accoglie ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro alle figlie ama incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontra
objrel_nounpp	i bambini che lo studente vicino all' attrice accoglie conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conosce
objrel_nounpp	i contadini che il bambino davanti al fratello ama salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	saluta
objrel_nounpp	i contadini che il bambino dietro alle sorelle ricorda criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
objrel_nounpp	i contadini che il bambino vicino agli attori incontra ricordano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che il bambino vicino alla donna accoglie fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ferma
objrel_nounpp	i contadini che il figlio davanti agli attori interrompe conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	i contadini che il figlio dietro alle ragazze attrae amano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	ama
objrel_nounpp	i contadini che il figlio vicino all' amica conosce ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ignora
objrel_nounpp	i contadini che il fratello accanto all' attore ricorda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difende
objrel_nounpp	i contadini che il fratello davanti agli amici ricorda difendono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
objrel_nounpp	i contadini che il fratello davanti alle donne ama attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	attrae
objrel_nounpp	i contadini che il fratello dietro alla ragazza interrompe bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca
objrel_nounpp	i contadini che il fratello vicino ai padri accoglie evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	evita
objrel_nounpp	i contadini che il fratello vicino ai padri ama attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	attrae
objrel_nounpp	i contadini che il padre accanto all' attrice conosce accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_nounpp	i contadini che il padre dietro al bambino ricorda osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i contadini che il padre vicino ai bambini accoglie interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo davanti ai fratelli saluta fermano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ferma
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo davanti alla bambina saluta conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino agli studenti osserva guardano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	guarda
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino alla figlia difende incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontra
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino alla studentessa attrae criticano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	critica
objrel_nounpp	i contadini che l' amica accanto alla ragazza attrae ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che l' amica accanto alle donne accoglie guardano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	guarda
objrel_nounpp	i contadini che l' amica vicino ai figli ignora incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	incontra
objrel_nounpp	i contadini che l' amico accanto ai ragazzi interrompe indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica
objrel_nounpp	i contadini che l' amico accanto alle madri saluta bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca
objrel_nounpp	i contadini che l' amico davanti al bambino critica attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attrae
objrel_nounpp	i contadini che l' amico davanti alle attrici ferma ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che l' amico dietro agli attori evita incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	incontra
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice accanto allo studente ignora incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontra
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice davanti agli amici ignora osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice davanti al padre ignora difendono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difende
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice dietro al padre ignora accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice vicino ai padri osserva difendono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	difende
objrel_nounpp	i contadini che l' uomo dietro alla ragazza ignora conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conosce
objrel_nounpp	i contadini che la bambina dietro al figlio interrompe incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra
objrel_nounpp	i contadini che la bambina vicino alla donna evita indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indica
objrel_nounpp	i contadini che la donna accanto al fratello indica ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignora
objrel_nounpp	i contadini che la donna dietro ai fratelli attrae fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	ferma
objrel_nounpp	i contadini che la donna vicino allo studente ferma conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	conosce
objrel_nounpp	i contadini che la figlia accanto alla donna incontra ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignora
objrel_nounpp	i contadini che la figlia accanto alle bambine evita osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osserva
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino ai bambini difende incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	incontra
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino ai fratelli difende salutano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	saluta
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino all' amica ricorda osservano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alla madre accoglie guardano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	guarda
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alle amiche indica difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	difende
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alle bambine osserva accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	accoglie
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino allo studente incontra ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che la madre accanto alle ragazze critica incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	incontra
objrel_nounpp	i contadini che la madre accanto alle studentesse accoglie fermano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ferma
objrel_nounpp	i contadini che la madre vicino alla figlia ama bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	blocca
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza accanto alla sorella guarda salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	saluta
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza davanti ai fratelli ricorda conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza dietro all' amica interrompe bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza vicino agli amici attrae guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	guarda
objrel_nounpp	i contadini che la sorella davanti alla figlia saluta conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_nounpp	i contadini che la sorella dietro ai figli difende indicano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indica
objrel_nounpp	i contadini che la studentessa accanto ai padri ama criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	critica
objrel_nounpp	i contadini che la studentessa davanti al padre ignora accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	i contadini che lo studente accanto alla bambina attrae evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita
objrel_nounpp	i contadini che lo studente dietro al bambino incontra interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompe
objrel_nounpp	i figli che il bambino davanti ai fratelli ferma interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	interrompe
objrel_nounpp	i figli che il bambino davanti al ragazzo conosce salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	saluta
objrel_nounpp	i figli che il bambino dietro alle contadine osserva bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	blocca
objrel_nounpp	i figli che il bambino dietro alle ragazze ama indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	indica
objrel_nounpp	i figli che il contadino dietro agli studenti ama ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	ignora
objrel_nounpp	i figli che il fratello vicino alla ragazza saluta ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricorda
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo accanto ai padri conosce ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignora
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo davanti alle madri indica amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ama
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo dietro alle attrici interrompe conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	i figli che l' amica accanto all' uomo critica ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignora
objrel_nounpp	i figli che l' amica accanto alle studentesse ferma indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	indica
objrel_nounpp	i figli che l' amica dietro alla donna accoglie ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_nounpp	i figli che l' amica dietro allo studente conosce incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra
objrel_nounpp	i figli che l' amico dietro al ragazzo conosce bloccano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	blocca
objrel_nounpp	i figli che l' amico dietro al ragazzo guarda interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe
objrel_nounpp	i figli che l' amico vicino al fratello conosce fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ferma
objrel_nounpp	i figli che l' attore dietro ai bambini accoglie interrompono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	i figli che l' attore vicino all' amica critica incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontra
objrel_nounpp	i figli che l' attrice accanto alle donne ricorda difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
objrel_nounpp	i figli che l' uomo dietro alla studentessa guarda indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	indica
objrel_nounpp	i figli che l' uomo vicino agli amici osserva interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	interrompe
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto alle amiche evita attraggono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	attrae
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto alle attrici interrompe bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	blocca
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto allo studente attrae accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accoglie
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti agli amici ama attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	attrae
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti al contadino ignora attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attrae
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti all' uomo critica accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_nounpp	i figli che la bambina vicino al padre critica incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontra
objrel_nounpp	i figli che la contadina accanto al bambino incontra conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti all' attrice evita salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	saluta
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti alla bambina interrompe salutano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti alle bambine guarda accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie
objrel_nounpp	i figli che la contadina dietro all' amico blocca indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	indica
objrel_nounpp	i figli che la donna davanti ai contadini saluta ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ricorda
objrel_nounpp	i figli che la donna davanti alla sorella osserva ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda
objrel_nounpp	i figli che la madre davanti alle amiche incontra evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	evita
objrel_nounpp	i figli che la madre dietro ai bambini ignora attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attrae
objrel_nounpp	i figli che la ragazza davanti alle contadine blocca ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ignora
objrel_nounpp	i figli che la sorella accanto agli amici osserva ricordano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricorda
objrel_nounpp	i figli che la sorella dietro alle contadine blocca osservano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osserva
objrel_nounpp	i figli che la sorella vicino agli amici incontra conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	conosce
objrel_nounpp	i figli che la studentessa accanto ai ragazzi accoglie incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	incontra
objrel_nounpp	i figli che la studentessa davanti alla bambina guarda ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda
objrel_nounpp	i figli che la studentessa davanti alle donne guarda difendono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	difende
objrel_nounpp	i figli che la studentessa dietro all' attrice ferma guardano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guarda
objrel_nounpp	i figli che lo studente accanto all' amica critica incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontra
objrel_nounpp	i figli che lo studente accanto all' attrice incontra salutano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	saluta
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro al contadino accoglie conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	conosce
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro al padre ferma interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompe
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro all' amico guarda bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_nounpp	i fratelli che il bambino accanto alla studentessa ricorda interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompe
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino accanto al padre incontra indicano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	indica
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino dietro agli amici blocca attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino dietro all' amico incontra osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	osserva
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto ai ragazzi ricorda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto al bambino evita fermano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ferma
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto allo studente difende incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti agli uomini blocca amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ama
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti al contadino ignora accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti all' attore accoglie interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	i fratelli che il padre davanti al ragazzo guarda osservano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	osserva
objrel_nounpp	i fratelli che il padre dietro alle figlie interrompe osservano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	osserva
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo accanto allo studente ama evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	evita
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo davanti ai figli ferma ignorano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ignora
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo davanti all' amico critica conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo dietro all' amico conosce criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	critica
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo dietro alle bambine ignora accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica davanti all' attore interrompe amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ama
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica dietro alle attrici evita difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	difende
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica vicino alla studentessa saluta conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico accanto ai ragazzi ricorda ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico dietro alle figlie difende ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico vicino all' uomo critica evitano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evita
objrel_nounpp	i fratelli che l' attore accanto all' amico saluta osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva
objrel_nounpp	i fratelli che l' attore dietro agli studenti interrompe ricordano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che l' attrice davanti al contadino ama incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che l' uomo accanto alle madri interrompe accolgono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che l' uomo vicino ai contadini osserva guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	guarda
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina accanto all' amica ferma interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompe
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina vicino alla donna ama criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	critica
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina vicino alla ragazza evita interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompe
objrel_nounpp	i fratelli che la contadina davanti alle donne guarda accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che la contadina dietro all' attrice ama attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che la donna accanto all' attore conosce attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che la donna vicino all' amico conosce salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che la donna vicino alla figlia conosce attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che la figlia vicino agli studenti osserva salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che la madre vicino agli uomini indica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difende
objrel_nounpp	i fratelli che la ragazza accanto alla madre saluta difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	difende
objrel_nounpp	i fratelli che la ragazza dietro alle madri accoglie criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	critica
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa accanto all' amica indica salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa davanti ai contadini indica ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ignora
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa davanti al contadino attrae bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	blocca
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa vicino al padre accoglie fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ferma
objrel_nounpp	i fratelli che lo studente davanti alle figlie accoglie indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	indica
objrel_nounpp	i padri che il bambino accanto all' uomo incontra accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	i padri che il bambino davanti alla sorella critica accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accoglie
objrel_nounpp	i padri che il bambino dietro al figlio accoglie ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora
objrel_nounpp	i padri che il contadino accanto alla sorella ignora bloccano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	blocca
objrel_nounpp	i padri che il contadino accanto alle studentesse evita interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe
objrel_nounpp	i padri che il contadino davanti all' attore attrae conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conosce
objrel_nounpp	i padri che il contadino dietro alla ragazza evita indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	indica
objrel_nounpp	i padri che il figlio vicino ai fratelli blocca fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ferma
objrel_nounpp	i padri che il figlio vicino al contadino osserva guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guarda
objrel_nounpp	i padri che il fratello davanti agli amici incontra accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	i padri che il ragazzo accanto agli uomini ignora osservano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva
objrel_nounpp	i padri che il ragazzo accanto al bambino saluta ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricorda
objrel_nounpp	i padri che l' amica dietro agli attori ricorda osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i padri che l' amica dietro alle ragazze critica conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	conosce
objrel_nounpp	i padri che l' amica vicino ai fratelli critica amano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama
objrel_nounpp	i padri che l' amico accanto all' uomo ricorda osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_nounpp	i padri che l' amico accanto allo studente saluta ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignora
objrel_nounpp	i padri che l' amico davanti alla donna interrompe amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ama
objrel_nounpp	i padri che l' attore vicino alle donne saluta bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca
objrel_nounpp	i padri che l' attrice davanti ai fratelli osserva evitano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evita
objrel_nounpp	i padri che l' attrice dietro alle bambine accoglie attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attrae
objrel_nounpp	i padri che l' uomo dietro alle bambine attrae interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompe
objrel_nounpp	i padri che l' uomo vicino al contadino attrae fermano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ferma
objrel_nounpp	i padri che la bambina accanto all' uomo attrae salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	saluta
objrel_nounpp	i padri che la bambina accanto alle donne accoglie conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	conosce
objrel_nounpp	i padri che la bambina davanti agli uomini indica amano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ama
objrel_nounpp	i padri che la bambina dietro ai fratelli indica accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	accoglie
objrel_nounpp	i padri che la bambina dietro all' amico accoglie salutano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	saluta
objrel_nounpp	i padri che la bambina vicino ai fratelli indica ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricorda
objrel_nounpp	i padri che la contadina accanto agli uomini osserva interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	interrompe
objrel_nounpp	i padri che la contadina davanti alla bambina conosce amano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ama
objrel_nounpp	i padri che la contadina vicino alle amiche attrae difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	difende
objrel_nounpp	i padri che la donna accanto all' attore guarda criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	critica
objrel_nounpp	i padri che la donna dietro alla sorella ferma incontrano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontra
objrel_nounpp	i padri che la donna dietro alla sorella incontra criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica
objrel_nounpp	i padri che la donna vicino all' amica saluta fermano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ferma
objrel_nounpp	i padri che la figlia accanto agli studenti indica difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difende
objrel_nounpp	i padri che la figlia dietro alla bambina guarda fermano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ferma
objrel_nounpp	i padri che la figlia dietro allo studente blocca criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	critica
objrel_nounpp	i padri che la ragazza accanto alla figlia ferma ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignora
objrel_nounpp	i padri che la ragazza vicino agli amici saluta guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	i padri che la sorella accanto agli attori indica ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricorda
objrel_nounpp	i padri che la sorella accanto al contadino saluta interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompe
objrel_nounpp	i padri che la sorella davanti al bambino guarda ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricorda
objrel_nounpp	i padri che la sorella dietro all' uomo ama difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	difende
objrel_nounpp	i padri che la sorella dietro alle figlie attrae interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompe
objrel_nounpp	i padri che la sorella vicino ai contadini ignora fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	ferma
objrel_nounpp	i padri che la studentessa dietro alle figlie ricorda ignorano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
objrel_nounpp	i padri che la studentessa dietro alle ragazze ignora criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	critica
objrel_nounpp	i padri che la studentessa vicino alle contadine evita salutano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	saluta
objrel_nounpp	i padri che la studentessa vicino alle contadine indica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	accoglie
objrel_nounpp	i padri che lo studente accanto alla contadina interrompe bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca
objrel_nounpp	i padri che lo studente accanto alle sorelle ama attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	attrae
objrel_nounpp	i padri che lo studente dietro alla ragazza blocca ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricorda
objrel_nounpp	i ragazzi che il bambino dietro alle figlie evita indicano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che il bambino vicino all' uomo ama indicano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino accanto alla sorella ignora indicano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino dietro agli attori conosce attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino dietro alla donna ricorda difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio accanto alle studentesse incontra ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio dietro alla bambina accoglie amano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ama
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio dietro alle bambine conosce evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alla donna accoglie ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alle attrici attrae bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	blocca
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alle madri indica osservano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello vicino alle bambine osserva conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre davanti al contadino indica accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accoglie
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre davanti alle sorelle ferma ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre vicino ai contadini critica salutano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre vicino ai figli difende attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amica accanto ai padri saluta evitano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amica vicino alle attrici ricorda fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico dietro alla contadina accoglie difendono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico dietro allo studente ignora criticano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico vicino ai fratelli accoglie attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attore accanto allo studente ama interrompono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompe
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attrice accanto all' uomo osserva ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricorda
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attrice vicino all' amico ferma difendono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che l' uomo dietro ai fratelli accoglie criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti al figlio attrae guardano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti all' amico ignora criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti alle madri ama interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina dietro alla studentessa incontra guardano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guarda
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina vicino alle madri blocca indicano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che la donna davanti ai padri indica salutano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che la donna davanti alla studentessa ama incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontra
objrel_nounpp	i ragazzi che la figlia vicino alla bambina interrompe amano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ama
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre davanti alle bambine critica indicano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alla sorella evita criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alla studentessa evita ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alle donne osserva salutano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che la studentessa dietro alla donna incontra conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che la studentessa dietro alle madri attrae conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente accanto all' amica osserva incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	incontra
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente accanto alle contadine blocca conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino al figlio saluta osservano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino all' amico interrompe indicano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino alla madre critica attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino alle attrici osserva attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	attrae
objrel_nounpp	le amiche che il bambino accanto all' uomo attrae guardano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	le amiche che il bambino davanti alla sorella ricorda salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alla donna ignora conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conosce
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alla studentessa guarda bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	blocca
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alle ragazze indica interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che il figlio accanto agli attori ama attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	attrae
objrel_nounpp	le amiche che il figlio accanto alle sorelle saluta osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	osserva
objrel_nounpp	le amiche che il figlio dietro agli attori ferma incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontra
objrel_nounpp	le amiche che il figlio dietro agli uomini saluta ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricorda
objrel_nounpp	le amiche che il figlio vicino alla ragazza guarda ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda
objrel_nounpp	le amiche che il figlio vicino alla sorella ignora indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	indica
objrel_nounpp	le amiche che il fratello accanto allo studente ignora osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	osserva
objrel_nounpp	le amiche che il padre accanto alla ragazza indica interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che il padre davanti all' uomo critica ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignora
objrel_nounpp	le amiche che il padre dietro al ragazzo critica indicano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indica
objrel_nounpp	le amiche che il padre vicino alla sorella blocca evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evita
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo accanto alla studentessa ferma difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difende
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo vicino ai fratelli ricorda bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo vicino all' uomo blocca difendono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difende
objrel_nounpp	le amiche che l' attore accanto alle contadine difende evitano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	evita
objrel_nounpp	le amiche che l' attore dietro al bambino ferma conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	conosce
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice accanto alle contadine conosce incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontra
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice dietro all' uomo guarda indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indica
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice dietro alla contadina interrompe indicano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	indica
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice vicino al contadino saluta attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attrae
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice vicino alle sorelle critica ricordano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricorda
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo accanto alla contadina evita criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	critica
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo accanto alla contadina guarda ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ignora
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo vicino al bambino accoglie salutano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	saluta
objrel_nounpp	le amiche che la bambina dietro al fratello incontra difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difende
objrel_nounpp	le amiche che la bambina vicino alla studentessa ama interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che la contadina vicino alla donna interrompe attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attrae
objrel_nounpp	le amiche che la donna accanto al bambino ama osservano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	osserva
objrel_nounpp	le amiche che la donna accanto alle attrici difende incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	incontra
objrel_nounpp	le amiche che la figlia accanto alle studentesse attrae difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	difende
objrel_nounpp	le amiche che la figlia davanti al padre difende fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ferma
objrel_nounpp	le amiche che la madre dietro ai figli incontra guardano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	guarda
objrel_nounpp	le amiche che la madre dietro alle donne indica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che la madre vicino alla studentessa difende salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	saluta
objrel_nounpp	le amiche che la ragazza davanti al fratello incontra ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	le amiche che la ragazza dietro alla figlia conosce interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che la sorella davanti al padre difende guardano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	guarda
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa accanto alla bambina saluta evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evita
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa davanti ai figli saluta ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ignora
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa vicino al contadino ferma osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osserva
objrel_nounpp	le amiche che lo studente vicino all' attore osserva accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	accoglie
objrel_nounpp	le attrici che il bambino accanto ai contadini evita attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae
objrel_nounpp	le attrici che il bambino accanto al contadino attrae ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che il bambino dietro ai fratelli saluta indicano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	indica
objrel_nounpp	le attrici che il bambino vicino alle figlie indica conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	conosce
objrel_nounpp	le attrici che il contadino davanti al ragazzo osserva bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	blocca
objrel_nounpp	le attrici che il contadino dietro alla bambina guarda amano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ama
objrel_nounpp	le attrici che il figlio davanti alle ragazze evita attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	attrae
objrel_nounpp	le attrici che il figlio vicino ai contadini attrae criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	critica
objrel_nounpp	le attrici che il fratello davanti al padre conosce bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	blocca
objrel_nounpp	le attrici che il fratello davanti all' amico ricorda attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attrae
objrel_nounpp	le attrici che il fratello dietro alle bambine difende accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto ai ragazzi osserva difendono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto alla contadina ricorda difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difende
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto alla sorella ferma osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osserva
objrel_nounpp	le attrici che il padre vicino ai contadini blocca evitano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	evita
objrel_nounpp	le attrici che il padre vicino alla sorella difende ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che il ragazzo davanti alla bambina ferma amano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ama
objrel_nounpp	le attrici che l' amica accanto ai fratelli indica osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	osserva
objrel_nounpp	le attrici che l' amica dietro ai bambini difende criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	critica
objrel_nounpp	le attrici che l' amica dietro al contadino guarda interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe
objrel_nounpp	le attrici che l' amico vicino alla contadina difende osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osserva
objrel_nounpp	le attrici che l' amico vicino alle madri saluta criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	critica
objrel_nounpp	le attrici che l' uomo davanti alla figlia indica bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_nounpp	le attrici che l' uomo dietro alle ragazze conosce osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	osserva
objrel_nounpp	le attrici che la bambina davanti ai padri incontra guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	guarda
objrel_nounpp	le attrici che la bambina davanti alle amiche attrae accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accoglie
objrel_nounpp	le attrici che la bambina dietro alla figlia ignora amano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ama
objrel_nounpp	le attrici che la bambina vicino allo studente difende incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	incontra
objrel_nounpp	le attrici che la contadina dietro all' uomo interrompe attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_nounpp	le attrici che la donna accanto alla ragazza blocca fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma
objrel_nounpp	le attrici che la donna vicino alla studentessa ricorda salutano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta
objrel_nounpp	le attrici che la figlia accanto alla bambina evita osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	osserva
objrel_nounpp	le attrici che la figlia dietro alle ragazze blocca conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	conosce
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino ai bambini interrompe ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino al contadino incontra evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino alle madri interrompe conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino alle studentesse difende guardano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	guarda
objrel_nounpp	le attrici che la madre davanti all' amica interrompe bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca
objrel_nounpp	le attrici che la ragazza dietro ai fratelli incontra difendono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	difende
objrel_nounpp	le attrici che la sorella dietro ai figli accoglie amano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ama
objrel_nounpp	le attrici che la sorella dietro alle studentesse indica guardano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	guarda
objrel_nounpp	le attrici che la sorella vicino al ragazzo attrae fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ferma
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa accanto ai bambini indica conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	conosce
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa davanti alla bambina ignora evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	evita
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa vicino alle figlie incontra bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	blocca
objrel_nounpp	le attrici che lo studente dietro al fratello evita incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontra
objrel_nounpp	le bambine che il contadino accanto agli studenti difende osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osserva
objrel_nounpp	le bambine che il contadino accanto alle attrici conosce bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	blocca
objrel_nounpp	le bambine che il contadino davanti al padre critica amano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ama
objrel_nounpp	le bambine che il figlio accanto alla studentessa saluta ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignora
objrel_nounpp	le bambine che il figlio davanti alla ragazza ferma accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che il figlio dietro all' attrice accoglie ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_nounpp	le bambine che il figlio vicino ai padri indica bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	blocca
objrel_nounpp	le bambine che il fratello accanto alle attrici critica fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ferma
objrel_nounpp	le bambine che il fratello accanto alle studentesse interrompe criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	critica
objrel_nounpp	le bambine che il fratello dietro alle figlie ignora guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guarda
objrel_nounpp	le bambine che il fratello dietro alle studentesse conosce indicano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	indica
objrel_nounpp	le bambine che il fratello vicino alle contadine indica accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che il padre accanto alle donne evita osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	osserva
objrel_nounpp	le bambine che il padre dietro alla studentessa saluta bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	blocca
objrel_nounpp	le bambine che il padre vicino ai contadini accoglie guardano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guarda
objrel_nounpp	le bambine che il padre vicino all' amica conosce accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che l' amica dietro alla sorella osserva criticano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	critica
objrel_nounpp	le bambine che l' attore davanti ai ragazzi ignora amano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	ama
objrel_nounpp	le bambine che l' attore davanti alle studentesse evita ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignora
objrel_nounpp	le bambine che l' attore vicino allo studente evita guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guarda
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice accanto alla madre ricorda incontrano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontra
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice davanti ai fratelli blocca accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice davanti alle amiche interrompe incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	incontra
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice dietro agli amici ricorda fermano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice vicino all' uomo blocca osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osserva
objrel_nounpp	le bambine che l' uomo vicino alla ragazza critica bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	blocca
objrel_nounpp	le bambine che l' uomo vicino alla studentessa critica fermano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ferma
objrel_nounpp	le bambine che la contadina accanto al figlio ricorda guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guarda
objrel_nounpp	le bambine che la contadina accanto all' attrice conosce osservano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva
objrel_nounpp	le bambine che la contadina davanti al fratello saluta amano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ama
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino agli attori guarda criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	critica
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino al figlio conosce osservano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osserva
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino alle sorelle accoglie indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	indica
objrel_nounpp	le bambine che la donna accanto alla ragazza guarda ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda
objrel_nounpp	le bambine che la donna dietro alle ragazze difende ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ignora
objrel_nounpp	le bambine che la donna vicino ai ragazzi saluta guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	le bambine che la figlia accanto alle madri interrompe attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	attrae
objrel_nounpp	le bambine che la madre accanto all' attore indica interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	interrompe
objrel_nounpp	le bambine che la madre vicino agli uomini ferma bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca
objrel_nounpp	le bambine che la ragazza davanti al figlio conosce osservano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osserva
objrel_nounpp	le bambine che la sorella accanto allo studente blocca fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ferma
objrel_nounpp	le bambine che la sorella davanti agli uomini ricorda bloccano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
objrel_nounpp	le bambine che la sorella vicino al padre indica osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osserva
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa accanto ai ragazzi ignora conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conosce
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa vicino alla figlia incontra fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa vicino alla ragazza ferma ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
objrel_nounpp	le bambine che lo studente dietro agli amici guarda amano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	ama
objrel_nounpp	le contadine che il bambino davanti alle donne ricorda accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che il figlio davanti allo studente ignora evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	evita
objrel_nounpp	le contadine che il figlio dietro all' amico attrae osservano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva
objrel_nounpp	le contadine che il figlio dietro alla studentessa blocca attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attrae
objrel_nounpp	le contadine che il figlio vicino agli studenti osserva accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto all' attrice indica fermano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ferma
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto alla figlia ferma evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto alle attrici critica attraggono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	criticano	attrae
objrel_nounpp	le contadine che il fratello davanti alle donne interrompe indicano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indica
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro ai ragazzi ricorda osservano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro all' amica ignora amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ama
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro alle bambine attrae evitano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	evita
objrel_nounpp	le contadine che il fratello vicino all' uomo indica bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che il padre accanto alle figlie evita interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe
objrel_nounpp	le contadine che il padre accanto alle studentesse attrae guardano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	guarda
objrel_nounpp	le contadine che il padre vicino alle studentesse attrae indicano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indica
objrel_nounpp	le contadine che il ragazzo accanto agli amici blocca criticano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	critica
objrel_nounpp	le contadine che il ragazzo vicino alla studentessa difende fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ferma
objrel_nounpp	le contadine che l' amica davanti al fratello ama bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che l' amica davanti alla ragazza osserva bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che l' amico accanto alla figlia ignora accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che l' amico dietro all' attrice evita osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osserva
objrel_nounpp	le contadine che l' amico vicino agli attori ricorda ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che l' attore accanto alla studentessa accoglie conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conosce
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice accanto alla ragazza accoglie ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice vicino alla ragazza guarda bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice vicino allo studente attrae osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo davanti ai ragazzi saluta fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ferma
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo dietro ai ragazzi ignora attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	attrae
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo vicino alla madre osserva bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che la bambina davanti ai figli conosce salutano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	saluta
objrel_nounpp	le contadine che la bambina davanti allo studente attrae accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che la bambina vicino ai padri attrae osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	osserva
objrel_nounpp	le contadine che la bambina vicino all' attrice critica ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che la donna accanto alle studentesse incontra osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva
objrel_nounpp	le contadine che la donna davanti alle bambine incontra ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che la figlia accanto alle studentesse ferma ignorano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che la figlia davanti al fratello critica fermano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ferma
objrel_nounpp	le contadine che la figlia davanti al padre ama ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che la madre accanto agli attori ama bloccano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che la madre davanti alle figlie incontra accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che la madre dietro all' amico ignora guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	guarda
objrel_nounpp	le contadine che la madre vicino ai figli evita bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che la ragazza dietro all' amico incontra salutano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	saluta
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alla donna ferma ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alle ragazze conosce criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	critica
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alle studentesse difende osservano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osserva
objrel_nounpp	le contadine che la sorella davanti alla madre ricorda ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che la sorella dietro alle attrici blocca ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che la sorella vicino agli studenti saluta accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che la studentessa accanto al figlio incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ignora
objrel_nounpp	le contadine che la studentessa accanto all' attrice critica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	interrompe
objrel_nounpp	le contadine che lo studente davanti agli attori difende osservano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osserva
objrel_nounpp	le contadine che lo studente davanti al ragazzo evita indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indica
objrel_nounpp	le contadine che lo studente dietro al padre conosce ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che lo studente vicino agli uomini ferma bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	blocca
objrel_nounpp	le contadine che lo studente vicino all' uomo blocca incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontra
objrel_nounpp	le donne che il bambino accanto alle contadine interrompe difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	difende
objrel_nounpp	le donne che il bambino accanto alle ragazze ricorda osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti agli attori osserva fermano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	ferma
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti ai figli interrompe indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti all' amico critica indicano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indica
objrel_nounpp	le donne che il contadino davanti all' attrice saluta amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ama
objrel_nounpp	le donne che il contadino davanti allo studente incontra conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce
objrel_nounpp	le donne che il contadino dietro agli studenti guarda incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontra
objrel_nounpp	le donne che il figlio dietro al ragazzo guarda accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie
objrel_nounpp	le donne che il figlio dietro all' attrice accoglie evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	evita
objrel_nounpp	le donne che il figlio vicino ai contadini saluta guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	le donne che il figlio vicino alle sorelle osserva ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	ricorda
objrel_nounpp	le donne che il fratello davanti ai contadini interrompe conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	le donne che il fratello davanti alla bambina evita accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alla figlia difende conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conosce
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alla ragazza ricorda osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osserva
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alle attrici conosce salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	saluta
objrel_nounpp	le donne che il padre dietro alle attrici indica guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guarda
objrel_nounpp	le donne che il ragazzo vicino agli attori critica incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	incontra
objrel_nounpp	le donne che l' amica accanto ai figli difende ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ricorda
objrel_nounpp	le donne che l' amica accanto alla figlia ama indicano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	indica
objrel_nounpp	le donne che l' amica vicino alle contadine ricorda salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
objrel_nounpp	le donne che l' amico davanti ai figli incontra amano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ama
objrel_nounpp	le donne che l' amico dietro ai contadini critica accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	accoglie
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto al figlio interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	critica
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto alla sorella incontra accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto alla sorella osserva ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda
objrel_nounpp	le donne che l' attore davanti al bambino attrae interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompe
objrel_nounpp	le donne che l' attrice davanti alla ragazza conosce salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	saluta
objrel_nounpp	le donne che l' attrice dietro alla studentessa attrae interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_nounpp	le donne che la bambina accanto alle contadine accoglie difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	difende
objrel_nounpp	le donne che la bambina vicino alla studentessa indica bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_nounpp	le donne che la bambina vicino alle attrici indica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe
objrel_nounpp	le donne che la contadina accanto alle ragazze osserva indicano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	indica
objrel_nounpp	le donne che la figlia accanto alle sorelle accoglie interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	le donne che la figlia vicino ai contadini indica criticano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	critica
objrel_nounpp	le donne che la madre davanti all' amica interrompe incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	incontra
objrel_nounpp	le donne che la madre davanti alla ragazza ignora ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricorda
objrel_nounpp	le donne che la madre dietro ai ragazzi accoglie bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	blocca
objrel_nounpp	le donne che la madre dietro alle studentesse ama incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	incontra
objrel_nounpp	le donne che la madre vicino al ragazzo ferma incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	incontra
objrel_nounpp	le donne che la ragazza davanti al figlio ama attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	attrae
objrel_nounpp	le donne che la ragazza davanti allo studente saluta indicano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indica
objrel_nounpp	le donne che la ragazza vicino al bambino conosce amano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ama
objrel_nounpp	le donne che la sorella dietro al padre difende fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ferma
objrel_nounpp	le donne che la sorella vicino ai contadini evita difendono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	difende
objrel_nounpp	le donne che la studentessa accanto alle attrici critica salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	saluta
objrel_nounpp	le donne che lo studente davanti alla madre evita criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	critica
objrel_nounpp	le donne che lo studente dietro ai bambini guarda attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	attrae
objrel_nounpp	le figlie che il bambino accanto agli studenti interrompe conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	le figlie che il bambino davanti alle ragazze interrompe indicano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indica
objrel_nounpp	le figlie che il bambino dietro all' attrice saluta osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
objrel_nounpp	le figlie che il bambino vicino all' uomo blocca fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ferma
objrel_nounpp	le figlie che il contadino vicino al ragazzo ricorda criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	critica
objrel_nounpp	le figlie che il fratello accanto alla ragazza osserva guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_nounpp	le figlie che il fratello davanti alle attrici ama incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontra
objrel_nounpp	le figlie che il fratello vicino alla studentessa ama incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	incontra
objrel_nounpp	le figlie che il padre dietro all' attore ferma amano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ama
objrel_nounpp	le figlie che il padre dietro alla contadina accoglie incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontra
objrel_nounpp	le figlie che il padre vicino agli amici attrae incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontra
objrel_nounpp	le figlie che il padre vicino alle studentesse blocca ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ignora
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo accanto al contadino critica conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo accanto alle studentesse saluta incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	incontra
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro agli studenti difende fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ferma
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro all' attrice conosce guardano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guarda
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro alla contadina difende fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ferma
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro alle madri ignora interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che l' amica accanto agli uomini ricorda attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
objrel_nounpp	le figlie che l' amica davanti alle madri guarda osservano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	osserva
objrel_nounpp	le figlie che l' amico vicino alle attrici conosce fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ferma
objrel_nounpp	le figlie che l' attore davanti alle ragazze difende accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice accanto ai padri incontra criticano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	critica
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice accanto alla bambina incontra fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice vicino agli uomini ferma bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice vicino alle madri difende accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo accanto alle ragazze ferma indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indica
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo dietro al bambino accoglie ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo vicino allo studente incontra interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti ai fratelli conosce osservano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	osserva
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti alla studentessa evita accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti alle ragazze evita fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ferma
objrel_nounpp	le figlie che la bambina dietro alla ragazza evita ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricorda
objrel_nounpp	le figlie che la bambina vicino alle sorelle saluta difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	difende
objrel_nounpp	le figlie che la contadina accanto alle amiche ignora indicano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	indica
objrel_nounpp	le figlie che la contadina dietro all' amica blocca fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma
objrel_nounpp	le figlie che la donna vicino al fratello evita bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_nounpp	le figlie che la madre accanto alle bambine interrompe conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino all' amica incontra criticano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino all' uomo interrompe evitano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evita
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino alla madre guarda evitano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evita
objrel_nounpp	le figlie che la sorella vicino alle attrici incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ignora
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa accanto all' amico critica difendono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa dietro al contadino saluta fermano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ferma
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa vicino al bambino attrae guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	le figlie che lo studente accanto ai contadini indica fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	ferma
objrel_nounpp	le madri che il bambino accanto alle figlie blocca attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	attrae
objrel_nounpp	le madri che il bambino dietro agli attori critica salutano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	saluta
objrel_nounpp	le madri che il bambino vicino alle studentesse attrae difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difende
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino all' attrice ama accolgono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	accoglie
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino all' uomo conosce incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino alle amiche ferma ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ricorda
objrel_nounpp	le madri che il figlio accanto agli uomini evita ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ricorda
objrel_nounpp	le madri che il figlio davanti al bambino blocca guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	guarda
objrel_nounpp	le madri che il figlio davanti alle ragazze ignora osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	osserva
objrel_nounpp	le madri che il figlio dietro alle attrici ignora conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	conosce
objrel_nounpp	le madri che il figlio vicino allo studente incontra conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce
objrel_nounpp	le madri che il fratello dietro agli studenti interrompe indicano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica
objrel_nounpp	le madri che il fratello vicino alla ragazza ricorda bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo accanto alle studentesse saluta guardano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo davanti agli uomini ignora salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	saluta
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo davanti alle amiche guarda ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ignora
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo dietro alle studentesse blocca fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ferma
objrel_nounpp	le madri che l' amica accanto ai figli ama accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	accoglie
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro all' attore incontra evitano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro all' uomo conosce amano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ama
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alla bambina critica bloccano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	blocca
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alla donna accoglie indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indica
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alle sorelle saluta accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	accoglie
objrel_nounpp	le madri che l' amica vicino al ragazzo guarda accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie
objrel_nounpp	le madri che l' amica vicino all' attrice guarda amano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ama
objrel_nounpp	le madri che l' amico davanti alla studentessa osserva guardano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_nounpp	le madri che l' amico davanti alle donne osserva interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	interrompe
objrel_nounpp	le madri che l' attore accanto ai contadini evita attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae
objrel_nounpp	le madri che l' attrice davanti alle contadine ignora interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	interrompe
objrel_nounpp	le madri che l' attrice vicino alle donne saluta ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	ignora
objrel_nounpp	le madri che l' uomo accanto ai fratelli ricorda incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
objrel_nounpp	le madri che l' uomo davanti al contadino accoglie indicano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	indica
objrel_nounpp	le madri che l' uomo dietro al figlio ferma amano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ama
objrel_nounpp	le madri che l' uomo vicino ai ragazzi accoglie criticano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	critica
objrel_nounpp	le madri che la bambina accanto all' uomo ignora fermano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ferma
objrel_nounpp	le madri che la bambina davanti ai figli indica amano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ama
objrel_nounpp	le madri che la bambina dietro alle donne ama interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe
objrel_nounpp	le madri che la bambina vicino agli attori indica accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	accoglie
objrel_nounpp	le madri che la bambina vicino all' attore guarda difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difende
objrel_nounpp	le madri che la contadina accanto alla sorella ricorda fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_nounpp	le madri che la contadina accanto alle figlie ama interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe
objrel_nounpp	le madri che la contadina davanti al bambino incontra salutano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	saluta
objrel_nounpp	le madri che la contadina davanti alla sorella blocca criticano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	critica
objrel_nounpp	le madri che la contadina dietro alla bambina incontra criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica
objrel_nounpp	le madri che la contadina vicino alla donna critica indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indica
objrel_nounpp	le madri che la donna accanto all' amico saluta indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indica
objrel_nounpp	le madri che la donna davanti all' amica attrae difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difende
objrel_nounpp	le madri che la donna vicino alla contadina saluta bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	blocca
objrel_nounpp	le madri che la figlia accanto al bambino ferma ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricorda
objrel_nounpp	le madri che la figlia accanto alla donna conosce attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attrae
objrel_nounpp	le madri che la figlia dietro ai contadini guarda evitano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	evita
objrel_nounpp	le madri che la figlia dietro alle donne indica difendono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	difende
objrel_nounpp	le madri che la ragazza davanti agli amici ignora guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	guarda
objrel_nounpp	le madri che la ragazza vicino al fratello osserva attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_nounpp	le madri che la ragazza vicino allo studente incontra ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ignora
objrel_nounpp	le madri che la sorella vicino ai contadini ferma difendono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difende
objrel_nounpp	le madri che lo studente vicino al contadino ama guardano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	guarda
objrel_nounpp	le ragazze che il bambino davanti al figlio critica ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che il bambino davanti alle amiche saluta bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino accanto al fratello attrae guardano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino davanti agli uomini conosce evitano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evita
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino vicino alla sorella difende bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che il figlio davanti al fratello interrompe fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che il figlio vicino alle bambine difende interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompe
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro ai bambini osserva difendono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro al padre accoglie fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro all' uomo accoglie attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che il padre vicino ai contadini ama conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	conosce
objrel_nounpp	le ragazze che il padre vicino allo studente ferma criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	critica
objrel_nounpp	le ragazze che l' amica davanti alle sorelle incontra osservano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva
objrel_nounpp	le ragazze che l' amico accanto alla donna incontra accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore accanto agli amici attrae difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difende
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore davanti all' amica ama difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	difende
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore dietro alle sorelle ferma incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice accanto ai bambini accoglie ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice davanti ai fratelli osserva indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indica
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice davanti ai padri osserva criticano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	critica
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice vicino ai padri blocca difendono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	difende
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo davanti ai bambini ignora bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro al fratello critica evitano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evita
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alla contadina indica conoscono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	conosce
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alla sorella incontra accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alle attrici ferma amano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ama
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alle figlie interrompe amano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	ama
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina accanto alle attrici critica evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	evita
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina accanto alle donne accoglie interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina davanti alla sorella incontra attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che la contadina vicino alle sorelle ricorda amano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
objrel_nounpp	le ragazze che la contadina vicino allo studente ricorda difendono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difende
objrel_nounpp	le ragazze che la donna davanti alla studentessa saluta attraggono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che la donna dietro all' amico ignora fermano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che la donna vicino ai contadini ferma indicano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	indica
objrel_nounpp	le ragazze che la figlia accanto agli uomini conosce incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che la figlia davanti agli amici difende fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che la madre accanto ai fratelli blocca conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	conosce
objrel_nounpp	le ragazze che la madre dietro al fratello incontra osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	osserva
objrel_nounpp	le ragazze che la madre dietro alla bambina indica attraggono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella davanti alle bambine attrae ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella dietro all' attore ama interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompe
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella dietro alle attrici accoglie ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella vicino agli amici critica ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che la studentessa dietro ai fratelli ama fermano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro ai contadini evita ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro al bambino guarda fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro alla donna guarda evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evita
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente vicino alla sorella ignora bloccano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che il bambino accanto alle attrici difende osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che il bambino dietro agli uomini blocca guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino accanto alle ragazze ama bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino dietro alla studentessa ama bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino dietro alla studentessa indica fermano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ferma
objrel_nounpp	le sorelle che il figlio davanti all' attrice ferma ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che il figlio vicino ai contadini critica osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che il padre accanto ai figli attrae incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che il padre davanti all' attore difende ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che il padre vicino all' attore ignora salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	saluta
objrel_nounpp	le sorelle che il ragazzo vicino al bambino interrompe difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica accanto ai bambini ferma bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica accanto alla bambina critica conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	conosce
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica davanti ai contadini saluta guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica davanti alle madri indica attraggono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica dietro alla madre ignora osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica vicino alla madre conosce interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompe
objrel_nounpp	le sorelle che l' amico dietro ai padri ferma difendono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	difende
objrel_nounpp	le sorelle che l' amico dietro allo studente saluta difendono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto agli amici osserva difendono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto ai contadini ama guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto al bambino saluta difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore davanti alle bambine blocca ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore davanti alle ragazze ignora guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore dietro ai bambini blocca accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore vicino al contadino osserva evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evita
objrel_nounpp	le sorelle che l' attrice accanto ai bambini evita indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	indica
objrel_nounpp	le sorelle che l' attrice vicino ai ragazzi saluta accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accoglie
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo accanto al figlio saluta amano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ama
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo vicino alle amiche blocca salutano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	saluta
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo vicino alle contadine indica ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina accanto ai contadini incontra attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina dietro all' amica attrae difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difende
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina vicino ai padri ama conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	conosce
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina davanti all' attore osserva bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina dietro alle amiche evita interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina vicino agli studenti ignora incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina vicino all' attore evita amano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ama
objrel_nounpp	le sorelle che la donna accanto alle studentesse interrompe ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro agli amici evita bloccano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro all' amica difende guardano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro alle madri ama criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	critica
objrel_nounpp	le sorelle che la donna vicino alle contadine difende ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia accanto al bambino difende ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia accanto alle donne accoglie osservano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia dietro al contadino attrae indicano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	indica
objrel_nounpp	le sorelle che la madre accanto al figlio saluta bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che la madre dietro allo studente ferma interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompe
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza dietro alle contadine ricorda incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza vicino alle contadine ama criticano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	critica
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza vicino alle contadine difende conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	conosce
objrel_nounpp	le sorelle che la studentessa vicino alle madri incontra osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che lo studente accanto ai contadini conosce incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che lo studente davanti al figlio guarda interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino accanto alla figlia ferma bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	blocca
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino dietro agli uomini guarda indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	indica
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino vicino all' amico saluta accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino accanto all' attore indica incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontra
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino dietro al fratello ricorda fermano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino dietro alla donna guarda interrompono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino vicino agli uomini evita difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	difende
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio accanto agli uomini ignora fermano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio accanto al padre incontra ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio vicino ai bambini guarda evitano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	evita
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio vicino alle ragazze indica bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	blocca
objrel_nounpp	le studentesse che il fratello accanto alle figlie interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	critica
objrel_nounpp	le studentesse che il fratello vicino al contadino saluta interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che il padre dietro ai fratelli evita attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che il padre dietro alle bambine ignora salutano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che l' amica vicino agli attori difende evitano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	evita
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico accanto all' uomo incontra criticano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	critica
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico accanto alle madri accoglie criticano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	critica
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico dietro alle bambine osserva criticano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	critica
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti al fratello conosce incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti all' uomo interrompe attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti alla donna attrae indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indica
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti alle bambine attrae difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difende
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore vicino ai ragazzi difende conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	conosce
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore vicino alle amiche evita fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice accanto alla ragazza interrompe fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice accanto alle madri saluta criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	critica
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice dietro alle donne saluta fermano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che l' uomo davanti ai ragazzi saluta ignorano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che l' uomo davanti al figlio blocca attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che la bambina davanti agli amici conosce fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che la bambina dietro alle madri ignora indicano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	indica
objrel_nounpp	le studentesse che la contadina dietro alle figlie conosce salutano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che la contadina vicino ai fratelli conosce guardano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che la donna accanto alla contadina indica criticano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	critica
objrel_nounpp	le studentesse che la donna davanti ai padri guarda incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	incontra
objrel_nounpp	le studentesse che la donna davanti alla figlia blocca ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricorda
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto al bambino critica accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto al contadino osserva ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto alle donne critica fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti ai padri difende criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	critica
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti al bambino difende interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti all' amica attrae guardano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia vicino ai contadini incontra difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	difende
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia vicino alla sorella accoglie interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che la madre accanto ai contadini osserva ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che la madre dietro agli uomini osserva ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza accanto all' attrice attrae criticano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	critica
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti ai fratelli critica amano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti ai padri ignora osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti alla donna incontra difendono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	difende
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza dietro alla bambina interrompe ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricorda
objrel_nounpp	le studentesse che la sorella vicino al ragazzo incontra fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ferma
objrel_nounpp	gli amici che gli attori accanto al contadino ricordano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
objrel_nounpp	gli amici che gli attori accanto alla madre salutano osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	osserva
objrel_nounpp	gli amici che gli attori davanti all' uomo accolgono osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva
objrel_nounpp	gli amici che gli attori dietro al bambino osservano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
objrel_nounpp	gli amici che gli attori vicino al bambino difendono osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	osserva
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti accanto agli attori criticano indicano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti accanto al padre attraggono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ignora
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti vicino alla contadina attraggono criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	critica
objrel_nounpp	gli amici che gli uomini accanto al padre indicano fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma
objrel_nounpp	gli amici che gli uomini vicino alle studentesse incontrano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma
objrel_nounpp	gli amici che i bambini accanto ai padri salutano amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ama
objrel_nounpp	gli amici che i bambini accanto alla contadina salutano attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attrae
objrel_nounpp	gli amici che i bambini dietro alla sorella indicano bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	blocca
objrel_nounpp	gli amici che i contadini accanto alla bambina fermano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontra
objrel_nounpp	gli amici che i figli dietro allo studente conoscono evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli accanto ai ragazzi guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli accanto alla studentessa salutano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompe
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli davanti al ragazzo amano guardano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	guarda
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli davanti alla madre interrompono ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli dietro alla madre amano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
objrel_nounpp	gli amici che i padri accanto alle sorelle criticano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
objrel_nounpp	gli amici che i padri davanti agli studenti indicano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_nounpp	gli amici che i padri vicino all' attrice criticano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	saluta
objrel_nounpp	gli amici che i ragazzi accanto alla donna amano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che i ragazzi davanti ai fratelli bloccano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che le attrici accanto alla sorella incontrano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	indica
objrel_nounpp	gli amici che le attrici accanto alle figlie attraggono bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	blocca
objrel_nounpp	gli amici che le attrici davanti al ragazzo salutano amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ama
objrel_nounpp	gli amici che le attrici davanti alla figlia evitano amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ama
objrel_nounpp	gli amici che le attrici dietro alla madre salutano bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	blocca
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto ai figli salutano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ama
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto al figlio bloccano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto alla contadina difendono accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che le bambine davanti al figlio interrompono osservano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
objrel_nounpp	gli amici che le bambine dietro all' attore guardano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ignora
objrel_nounpp	gli amici che le bambine vicino alle figlie osservano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
objrel_nounpp	gli amici che le contadine dietro alle bambine guardano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica
objrel_nounpp	gli amici che le contadine vicino alle attrici ignorano amano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama
objrel_nounpp	gli amici che le contadine vicino alle donne bloccano incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
objrel_nounpp	gli amici che le donne accanto alle bambine attraggono fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
objrel_nounpp	gli amici che le donne vicino ai contadini guardano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ferma
objrel_nounpp	gli amici che le figlie accanto agli studenti ignorano incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
objrel_nounpp	gli amici che le madri davanti all' uomo ignorano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze accanto al bambino incontrano conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	conosce
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze davanti al fratello accolgono difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze davanti al fratello amano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	incontra
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze dietro all' attore attraggono ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricorda
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze dietro alle bambine attraggono bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	blocca
objrel_nounpp	gli amici che le sorelle accanto al contadino guardano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ferma
objrel_nounpp	gli amici che le sorelle dietro ai bambini osservano accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_nounpp	gli amici che le studentesse accanto al contadino difendono amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	ama
objrel_nounpp	gli amici che le studentesse vicino al fratello incontrano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe
objrel_nounpp	gli attori che gli studenti davanti ai padri ignorano salutano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	saluta
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini davanti ai bambini ricordano guardano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini davanti alle ragazze accolgono conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini dietro ai padri criticano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini vicino agli studenti guardano evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	evita
objrel_nounpp	gli attori che i bambini vicino alla madre evitano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	conosce
objrel_nounpp	gli attori che i contadini accanto al ragazzo osservano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
objrel_nounpp	gli attori che i contadini accanto alla figlia accolgono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	incontra
objrel_nounpp	gli attori che i contadini davanti al figlio incontrano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	blocca
objrel_nounpp	gli attori che i figli accanto alle amiche incontrano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica
objrel_nounpp	gli attori che i figli accanto alle ragazze salutano difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende
objrel_nounpp	gli attori che i figli vicino ai bambini indicano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_nounpp	gli attori che i fratelli vicino al padre ignorano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
objrel_nounpp	gli attori che i padri davanti all' amica interrompono amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ama
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino al contadino amano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	evita
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino al fratello evitano attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	attrae
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino alle bambine conoscono indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
objrel_nounpp	gli attori che i ragazzi accanto al padre conoscono interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	interrompe
objrel_nounpp	gli attori che i ragazzi davanti agli amici ricordano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
objrel_nounpp	gli attori che le amiche vicino alle sorelle salutano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende
objrel_nounpp	gli attori che le bambine accanto alle donne osservano evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	evita
objrel_nounpp	gli attori che le bambine accanto alle studentesse ricordano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
objrel_nounpp	gli attori che le bambine davanti ai figli indicano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
objrel_nounpp	gli attori che le bambine davanti alla studentessa fermano ricordano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda
objrel_nounpp	gli attori che le bambine vicino alla sorella fermano incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	incontra
objrel_nounpp	gli attori che le contadine accanto alla studentessa criticano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	evita
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti all' amico osservano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	critica
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti alla sorella accolgono bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	blocca
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti alle ragazze osservano ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
objrel_nounpp	gli attori che le contadine dietro al figlio attraggono accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	accoglie
objrel_nounpp	gli attori che le donne davanti al padre ignorano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	critica
objrel_nounpp	gli attori che le donne dietro agli amici fermano bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
objrel_nounpp	gli attori che le donne vicino agli studenti salutano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro al fratello fermano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro alle bambine ignorano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro alle ragazze attraggono difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	difende
objrel_nounpp	gli attori che le madri accanto alla sorella evitano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ferma
objrel_nounpp	gli attori che le madri davanti agli studenti attraggono fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
objrel_nounpp	gli attori che le madri dietro all' uomo incontrano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ferma
objrel_nounpp	gli attori che le madri vicino agli amici salutano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
objrel_nounpp	gli attori che le sorelle dietro al bambino interrompono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
objrel_nounpp	gli attori che le sorelle dietro alle amiche bloccano amano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse davanti al contadino salutano ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse dietro alla contadina ricordano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse dietro alla madre interrompono bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che gli amici accanto alle ragazze evitano criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	critica
objrel_nounpp	gli studenti che gli attori accanto al figlio conoscono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	blocca
objrel_nounpp	gli studenti che gli uomini dietro al padre ignorano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	difende
objrel_nounpp	gli studenti che gli uomini dietro alle amiche ignorano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che i bambini davanti alle figlie attraggono indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica
objrel_nounpp	gli studenti che i bambini vicino all' attore guardano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini davanti all' amica attraggono accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini davanti all' amica osservano evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	evita
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini dietro al padre salutano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	difende
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini dietro alle ragazze interrompono fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini vicino ai ragazzi indicano fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ferma
objrel_nounpp	gli studenti che i figli accanto al padre criticano ricordano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che i figli accanto alle ragazze ricordano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che i figli davanti al contadino ignorano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	attrae
objrel_nounpp	gli studenti che i figli dietro al contadino criticano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che i figli dietro alla contadina ricordano amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
objrel_nounpp	gli studenti che i fratelli accanto al ragazzo conoscono difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	difende
objrel_nounpp	gli studenti che i fratelli davanti all' amico bloccano ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
objrel_nounpp	gli studenti che i padri accanto al contadino criticano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	difende
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi davanti alle figlie evitano guardano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi dietro all' uomo ricordano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi vicino alla figlia guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	incontra
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto agli attori accolgono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto all' attore ricordano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto all' uomo evitano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto alla sorella guardano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche davanti al fratello bloccano interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche davanti alle figlie incontrano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che le attrici vicino all' amico indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	critica
objrel_nounpp	gli studenti che le bambine davanti alle amiche osservano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
objrel_nounpp	gli studenti che le bambine dietro agli amici evitano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine accanto agli uomini bloccano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino all' attore evitano accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	accoglie
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino alla figlia osservano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	evita
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino alle figlie ricordano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
objrel_nounpp	gli studenti che le donne vicino alle amiche indicano difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie accanto all' attrice bloccano fermano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ferma
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie davanti ai bambini difendono ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie dietro ai contadini incontrano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie dietro alla sorella attraggono criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	critica
objrel_nounpp	gli studenti che le madri davanti alle sorelle interrompono amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ama
objrel_nounpp	gli studenti che le madri dietro al contadino incontrano criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	critica
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze davanti alle attrici ignorano guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze dietro all' amico difendono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	saluta
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze vicino alla madre ignorano evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici accanto alla studentessa amano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici davanti ai contadini ricordano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici davanti alle bambine fermano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che gli attori dietro all' amica salutano attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che gli attori vicino ai figli salutano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che gli studenti accanto alla figlia indicano guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	guarda
objrel_nounpp	gli uomini che gli studenti davanti al bambino difendono ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini davanti all' amica guardano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	conosce
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini dietro ai contadini bloccano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini dietro all' amica conoscono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che i contadini vicino alla figlia ricordano incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
objrel_nounpp	gli uomini che i figli accanto agli attori difendono osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che i figli accanto alle attrici ignorano accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accoglie
objrel_nounpp	gli uomini che i figli davanti agli attori conoscono salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	saluta
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli davanti alla contadina difendono fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ferma
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli dietro alla madre accolgono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	saluta
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli dietro alle ragazze fermano evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli vicino ai ragazzi evitano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che i padri davanti alla figlia ignorano difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	difende
objrel_nounpp	gli uomini che i padri vicino ai ragazzi guardano ricordano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che i ragazzi dietro alle attrici guardano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica
objrel_nounpp	gli uomini che i ragazzi vicino alla madre indicano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	saluta
objrel_nounpp	gli uomini che le amiche accanto alle sorelle amano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che le amiche davanti alla bambina criticano amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ama
objrel_nounpp	gli uomini che le attrici accanto alle bambine guardano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva
objrel_nounpp	gli uomini che le attrici davanti alle sorelle osservano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine davanti al padre indicano evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine dietro alle sorelle indicano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine vicino alle sorelle salutano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	critica
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine accanto al padre interrompono indicano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	indica
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine accanto alle sorelle guardano difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine dietro ai bambini criticano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	guarda
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine dietro ai fratelli evitano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
objrel_nounpp	gli uomini che le figlie dietro ai padri accolgono attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae
objrel_nounpp	gli uomini che le madri accanto allo studente interrompono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	critica
objrel_nounpp	gli uomini che le madri davanti alla contadina fermano bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che le madri vicino ai ragazzi conoscono ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze accanto alla figlia osservano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	critica
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze dietro all' attore bloccano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	saluta
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze dietro alle madri criticano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle accanto al ragazzo criticano fermano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ferma
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle dietro alle bambine ignorano interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle vicino alla studentessa evitano accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che gli attori accanto agli studenti ricordano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
objrel_nounpp	i bambini che gli attori accanto agli uomini osservano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
objrel_nounpp	i bambini che gli attori dietro all' amico osservano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	blocca
objrel_nounpp	i bambini che gli attori vicino alle contadine attraggono amano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti accanto alle figlie guardano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti dietro al padre amano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	osserva
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti dietro all' amica indicano amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama
objrel_nounpp	i bambini che gli uomini davanti alle sorelle salutano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che gli uomini vicino alle figlie difendono ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ignora
objrel_nounpp	i bambini che i contadini accanto all' amica interrompono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	critica
objrel_nounpp	i bambini che i contadini accanto alla studentessa attraggono ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro agli attori indicano amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro ai padri interrompono fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro alla ragazza indicano amano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli accanto alle madri amano accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti al ragazzo difendono evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	evita
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti all' amica ignorano guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	guarda
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti alle figlie fermano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti alle studentesse salutano evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	evita
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli dietro al ragazzo attraggono salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli dietro alle ragazze criticano ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli vicino ai figli amano incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontra
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli vicino all' attore ignorano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
objrel_nounpp	i bambini che i padri accanto all' uomo criticano attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	attrae
objrel_nounpp	i bambini che i padri accanto alla figlia incontrano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	osserva
objrel_nounpp	i bambini che i padri vicino al figlio salutano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che i padri vicino alle studentesse difendono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi davanti alla contadina guardano fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ferma
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro ai contadini evitano ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro al contadino bloccano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evita
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro alle donne incontrano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi vicino alle sorelle ricordano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
objrel_nounpp	i bambini che le attrici davanti ai figli osservano evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita
objrel_nounpp	i bambini che le attrici davanti all' amica conoscono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	difende
objrel_nounpp	i bambini che le attrici vicino alle ragazze amano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	incontra
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto agli attori difendono indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto alla studentessa ignorano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto alle donne difendono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca
objrel_nounpp	i bambini che le contadine davanti alle madri bloccano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
objrel_nounpp	i bambini che le contadine vicino ai figli criticano difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_nounpp	i bambini che le donne accanto al padre ricordano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
objrel_nounpp	i bambini che le donne davanti alle sorelle incontrano conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce
objrel_nounpp	i bambini che le donne vicino al padre accolgono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	saluta
objrel_nounpp	i bambini che le figlie accanto alla donna ricordano indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
objrel_nounpp	i bambini che le figlie davanti ai fratelli osservano indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
objrel_nounpp	i bambini che le figlie vicino alla contadina osservano attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	attrae
objrel_nounpp	i bambini che le madri davanti all' amica incontrano amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ama
objrel_nounpp	i bambini che le madri davanti alle amiche ricordano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
objrel_nounpp	i bambini che le madri dietro agli studenti salutano indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica
objrel_nounpp	i bambini che le madri vicino all' uomo interrompono evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
objrel_nounpp	i bambini che le ragazze vicino all' amica indicano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	ricorda
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle accanto alla donna difendono indicano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	indica
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle davanti al padre fermano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	difende
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle davanti alle figlie criticano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle vicino agli amici ricordano difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse davanti ai ragazzi incontrano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse dietro al figlio accolgono interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse dietro all' amica incontrano difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difende
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse vicino all' amica ricordano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica
objrel_nounpp	i contadini che gli amici accanto al ragazzo conoscono salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	saluta
objrel_nounpp	i contadini che gli amici accanto alla bambina attraggono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	i contadini che gli amici davanti al figlio bloccano ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
objrel_nounpp	i contadini che gli amici davanti alle sorelle incontrano attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	attrae
objrel_nounpp	i contadini che gli amici dietro al ragazzo accolgono difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
objrel_nounpp	i contadini che gli attori vicino alla sorella indicano attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	attrae
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti accanto alle madri indicano evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti dietro al ragazzo guardano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti dietro alle amiche guardano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti vicino alle madri interrompono ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alla ragazza difendono criticano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	critica
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alle figlie ricordano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alle madri interrompono salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini vicino al figlio accolgono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evita
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini vicino all' attore ignorano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che i bambini dietro ai padri salutano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	critica
objrel_nounpp	i contadini che i bambini vicino al figlio guardano amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ama
objrel_nounpp	i contadini che i bambini vicino alle donne fermano incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra
objrel_nounpp	i contadini che i figli davanti ai fratelli ignorano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ferma
objrel_nounpp	i contadini che i figli davanti ai ragazzi incontrano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che i figli dietro alle studentesse accolgono ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
objrel_nounpp	i contadini che i figli vicino ai ragazzi fermano ricordano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli accanto alle ragazze accolgono amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli davanti all' amico accolgono interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli vicino alla bambina ricordano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva
objrel_nounpp	i contadini che i padri vicino ai ragazzi incontrano amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama
objrel_nounpp	i contadini che i ragazzi accanto alle bambine osservano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
objrel_nounpp	i contadini che i ragazzi vicino alle madri fermano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che le amiche accanto alle attrici osservano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda
objrel_nounpp	i contadini che le amiche davanti agli uomini attraggono interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe
objrel_nounpp	i contadini che le amiche davanti alla bambina evitano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	conosce
objrel_nounpp	i contadini che le amiche vicino allo studente osservano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ferma
objrel_nounpp	i contadini che le attrici accanto alle donne ignorano amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama
objrel_nounpp	i contadini che le attrici davanti ai figli conoscono amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ama
objrel_nounpp	i contadini che le bambine accanto all' attrice attraggono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	evita
objrel_nounpp	i contadini che le donne accanto all' attrice bloccano attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	attrae
objrel_nounpp	i contadini che le donne davanti agli amici incontrano attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
objrel_nounpp	i contadini che le donne vicino ai bambini incontrano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_nounpp	i contadini che le figlie davanti al ragazzo ignorano amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ama
objrel_nounpp	i contadini che le figlie davanti al ragazzo interrompono evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
objrel_nounpp	i contadini che le figlie vicino ai bambini evitano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
objrel_nounpp	i contadini che le figlie vicino all' uomo difendono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	evita
objrel_nounpp	i contadini che le madri dietro al fratello ricordano osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze davanti al fratello interrompono amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ama
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro ai fratelli bloccano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro ai padri interrompono bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro all' uomo conoscono amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ama
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro alle bambine amano indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle accanto all' uomo bloccano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	guarda
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle davanti agli amici fermano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle dietro al bambino fermano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	conosce
objrel_nounpp	i figli che gli amici davanti alle sorelle difendono amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama
objrel_nounpp	i figli che gli amici vicino al bambino ignorano amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ama
objrel_nounpp	i figli che gli studenti accanto all' amica ignorano incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	incontra
objrel_nounpp	i figli che gli studenti vicino agli uomini conoscono difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	difende
objrel_nounpp	i figli che gli uomini dietro alla sorella amano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	osserva
objrel_nounpp	i figli che gli uomini vicino alle amiche fermano salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_nounpp	i figli che i bambini vicino all' amico accolgono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
objrel_nounpp	i figli che i bambini vicino alla donna osservano salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	saluta
objrel_nounpp	i figli che i contadini davanti al padre guardano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	osserva
objrel_nounpp	i figli che i contadini vicino agli amici fermano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce
objrel_nounpp	i figli che i contadini vicino ai bambini difendono evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
objrel_nounpp	i figli che i fratelli accanto all' attrice amano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignora
objrel_nounpp	i figli che i fratelli davanti agli amici difendono accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
objrel_nounpp	i figli che i fratelli dietro agli attori interrompono ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	i figli che i fratelli dietro agli uomini salutano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ama
objrel_nounpp	i figli che i padri accanto ai fratelli criticano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_nounpp	i figli che i padri accanto alle contadine indicano criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica
objrel_nounpp	i figli che i padri vicino allo studente ricordano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
objrel_nounpp	i figli che i ragazzi vicino all' amica accolgono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	conosce
objrel_nounpp	i figli che le amiche accanto ai bambini interrompono criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
objrel_nounpp	i figli che le amiche vicino ai padri amano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
objrel_nounpp	i figli che le attrici accanto alla sorella indicano salutano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	saluta
objrel_nounpp	i figli che le attrici vicino alle madri evitano ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
objrel_nounpp	i figli che le contadine accanto alla sorella conoscono incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
objrel_nounpp	i figli che le contadine davanti ai bambini salutano difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino agli attori difendono ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino ai padri indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	critica
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino alla madre ignorano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	conosce
objrel_nounpp	i figli che le madri accanto alle attrici fermano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	difende
objrel_nounpp	i figli che le madri accanto alle donne conoscono accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie
objrel_nounpp	i figli che le madri vicino alle donne ignorano bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
objrel_nounpp	i figli che le ragazze accanto agli uomini osservano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
objrel_nounpp	i figli che le ragazze accanto alle sorelle conoscono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_nounpp	i figli che le ragazze dietro all' amica attraggono ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
objrel_nounpp	i figli che le ragazze vicino alle bambine ricordano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
objrel_nounpp	i figli che le sorelle davanti agli attori guardano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
objrel_nounpp	i figli che le sorelle dietro all' attore attraggono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	i figli che le sorelle dietro alla ragazza attraggono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	saluta
objrel_nounpp	i figli che le sorelle vicino alle attrici difendono ricordano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda
objrel_nounpp	i figli che le sorelle vicino alle attrici interrompono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
objrel_nounpp	i figli che le studentesse accanto ai fratelli amano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita
objrel_nounpp	i figli che le studentesse accanto alla donna incontrano bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici accanto ai bambini fermano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	indica
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici accanto all' uomo attraggono criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	critica
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici davanti all' attore indicano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ama
objrel_nounpp	i fratelli che gli attori accanto alla bambina osservano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che gli attori davanti ai ragazzi interrompono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evita
objrel_nounpp	i fratelli che gli studenti davanti alle amiche guardano incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che gli studenti dietro ai padri amano guardano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda
objrel_nounpp	i fratelli che gli uomini davanti alle studentesse amano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini accanto ai figli criticano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini accanto alla ragazza incontrano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini davanti all' attrice bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	critica
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini dietro agli uomini osservano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini dietro all' attrice attraggono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini vicino alle amiche difendono bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini vicino allo studente ignorano indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indica
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini accanto ai padri bloccano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini dietro alle studentesse salutano conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini vicino agli attori difendono salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini vicino ai bambini osservano amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama
objrel_nounpp	i fratelli che i figli accanto alle attrici conoscono accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che i figli davanti alle madri bloccano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che i figli dietro alla donna evitano salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	saluta
objrel_nounpp	i fratelli che i figli vicino alla contadina fermano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	indica
objrel_nounpp	i fratelli che i padri accanto all' uomo ignorano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva
objrel_nounpp	i fratelli che i padri accanto alle ragazze difendono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica
objrel_nounpp	i fratelli che i padri davanti all' uomo indicano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche accanto alle attrici ignorano indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche davanti ai figli interrompono conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche vicino alla ragazza ignorano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica
objrel_nounpp	i fratelli che le attrici dietro alla studentessa evitano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ferma
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti agli uomini ignorano incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti all' amico ignorano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	difende
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti alle amiche osservano amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine vicino al contadino indicano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	difende
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine vicino alle attrici conoscono attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che le donne accanto allo studente guardano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attrae
objrel_nounpp	i fratelli che le donne davanti all' amica ricordano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che le donne davanti alla figlia amano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	critica
objrel_nounpp	i fratelli che le donne dietro al ragazzo conoscono ricordano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che le donne vicino agli attori difendono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le figlie davanti alla studentessa interrompono incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le madri davanti al figlio accolgono criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
objrel_nounpp	i fratelli che le madri davanti all' amica osservano ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ignora
objrel_nounpp	i fratelli che le madri dietro al ragazzo guardano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che le madri vicino alla donna salutano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze accanto alla figlia attraggono incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze davanti alle donne amano accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	accoglie
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze dietro ai padri difendono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	evita
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze vicino agli amici ignorano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze vicino agli uomini indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	critica
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse davanti agli uomini interrompono ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino all' attrice conoscono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino alle ragazze difendono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	incontra
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino alle ragazze guardano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	i padri che gli amici accanto alla studentessa incontrano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae
objrel_nounpp	i padri che gli amici dietro al ragazzo fermano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	indica
objrel_nounpp	i padri che gli amici vicino ai fratelli salutano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
objrel_nounpp	i padri che gli attori accanto alla bambina interrompono conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce
objrel_nounpp	i padri che gli attori davanti alla donna accolgono criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica
objrel_nounpp	i padri che gli attori davanti alla ragazza guardano fermano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ferma
objrel_nounpp	i padri che gli attori vicino ai fratelli difendono bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca
objrel_nounpp	i padri che gli studenti accanto ai ragazzi bloccano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_nounpp	i padri che gli studenti vicino ai contadini difendono conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
objrel_nounpp	i padri che gli uomini accanto alla figlia accolgono ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda
objrel_nounpp	i padri che gli uomini accanto alla figlia conoscono ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ricorda
objrel_nounpp	i padri che gli uomini davanti al bambino amano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	saluta
objrel_nounpp	i padri che gli uomini vicino all' amica interrompono difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	difende
objrel_nounpp	i padri che i bambini davanti alla studentessa accolgono indicano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	indica
objrel_nounpp	i padri che i contadini accanto alle attrici amano incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra
objrel_nounpp	i padri che i contadini dietro alla bambina amano evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	evita
objrel_nounpp	i padri che i contadini dietro alle bambine guardano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osserva
objrel_nounpp	i padri che i contadini vicino ai figli amano indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica
objrel_nounpp	i padri che i figli accanto ai ragazzi evitano indicano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_nounpp	i padri che i figli davanti agli studenti guardano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	i padri che i figli davanti alle bambine indicano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
objrel_nounpp	i padri che i figli dietro alle ragazze amano ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
objrel_nounpp	i padri che i fratelli davanti alle studentesse amano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	difende
objrel_nounpp	i padri che i fratelli dietro all' attrice interrompono evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	evita
objrel_nounpp	i padri che i fratelli dietro alle studentesse salutano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende
objrel_nounpp	i padri che i fratelli vicino agli amici indicano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ferma
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi accanto alla bambina conoscono ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignora
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi dietro allo studente evitano attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	attrae
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi vicino alle donne conoscono fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
objrel_nounpp	i padri che le amiche dietro ai contadini evitano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
objrel_nounpp	i padri che le amiche vicino ai bambini incontrano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
objrel_nounpp	i padri che le amiche vicino alle attrici evitano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	accoglie
objrel_nounpp	i padri che le attrici davanti alle ragazze ignorano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama
objrel_nounpp	i padri che le attrici dietro agli uomini indicano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_nounpp	i padri che le attrici vicino agli amici evitano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma
objrel_nounpp	i padri che le bambine davanti agli amici incontrano bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
objrel_nounpp	i padri che le contadine accanto alle donne guardano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	i padri che le contadine dietro al bambino conoscono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	i padri che le contadine vicino alla studentessa evitano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ignora
objrel_nounpp	i padri che le donne accanto all' amica bloccano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	osserva
objrel_nounpp	i padri che le donne davanti alla figlia osservano amano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ama
objrel_nounpp	i padri che le donne dietro al fratello guardano evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evita
objrel_nounpp	i padri che le figlie accanto alle bambine osservano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende
objrel_nounpp	i padri che le figlie davanti al fratello salutano difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difende
objrel_nounpp	i padri che le figlie dietro al contadino salutano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	conosce
objrel_nounpp	i padri che le figlie vicino al fratello salutano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	blocca
objrel_nounpp	i padri che le figlie vicino alle bambine ricordano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
objrel_nounpp	i padri che le ragazze accanto alla bambina salutano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	guarda
objrel_nounpp	i padri che le ragazze davanti alla sorella fermano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ignora
objrel_nounpp	i padri che le ragazze dietro alle attrici bloccano ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ricorda
objrel_nounpp	i padri che le ragazze vicino ai figli conoscono ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto ai bambini ignorano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla bambina incontrano interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla donna guardano accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	accoglie
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla sorella indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	critica
objrel_nounpp	i padri che le studentesse dietro ai fratelli ignorano difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_nounpp	i padri che le studentesse vicino alla bambina evitano attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto ai fratelli ricordano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto al contadino ignorano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto alle sorelle indicano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici dietro al bambino osservano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che gli attori davanti alle bambine amano indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che gli attori davanti alle contadine osservano criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti accanto agli uomini osservano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti davanti all' uomo evitano incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontra
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti davanti alle figlie evitano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini accanto al contadino osservano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini davanti al figlio indicano evitano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini dietro all' attore osservano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini vicino alle contadine conoscono indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini accanto agli attori incontrano evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini accanto al padre bloccano ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini dietro agli studenti criticano osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini dietro ai figli bloccano incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini vicino ai fratelli bloccano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini vicino all' attrice interrompono ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	i ragazzi che i contadini dietro alla donna fermano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che i figli vicino agli amici criticano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli accanto alle attrici accolgono indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti agli uomini criticano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti ai bambini ignorano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti all' attore interrompono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli dietro all' uomo incontrano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli vicino agli amici evitano fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli vicino alle contadine difendono interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompe
objrel_nounpp	i ragazzi che i padri dietro alle sorelle osservano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
objrel_nounpp	i ragazzi che i padri vicino alla sorella conoscono evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche dietro agli attori criticano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche dietro alle studentesse indicano salutano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche vicino alle madri bloccano salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici davanti alle madri fermano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici davanti alle studentesse criticano interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici vicino ai padri accolgono amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama
objrel_nounpp	i ragazzi che le bambine davanti agli attori ignorano indicano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che le bambine davanti allo studente fermano difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine accanto allo studente criticano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine davanti all' amica incontrano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	critica
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino all' amico interrompono conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino all' attrice guardano indicano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino alle figlie fermano osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino alle madri guardano bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
objrel_nounpp	i ragazzi che le donne dietro ai figli amano osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva
objrel_nounpp	i ragazzi che le donne vicino agli studenti ignorano indicano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie accanto al padre fermano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie davanti agli studenti criticano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	evita
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie davanti alla sorella ignorano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ferma
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie dietro ai fratelli fermano amano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie dietro alla contadina criticano difendono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende
objrel_nounpp	i ragazzi che le madri dietro all' amica indicano attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che le madri vicino all' attore guardano attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che le sorelle accanto all' amica salutano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che le studentesse davanti all' attrice incontrano attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attrae
objrel_nounpp	i ragazzi che le studentesse vicino al bambino osservano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	blocca
objrel_nounpp	le amiche che gli attori accanto ai contadini bloccano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica
objrel_nounpp	le amiche che gli attori accanto al bambino attraggono salutano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta
objrel_nounpp	le amiche che gli attori davanti ai padri amano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti accanto alle donne conoscono accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti dietro ai contadini evitano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti dietro al bambino criticano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	incontra
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti vicino alle attrici fermano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini accanto ai figli bloccano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini davanti al padre ricordano osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini vicino alla bambina fermano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini vicino alle madri evitano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ignora
objrel_nounpp	le amiche che i bambini davanti alla ragazza bloccano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che i contadini dietro alle donne incontrano osservano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva
objrel_nounpp	le amiche che i figli accanto all' attrice conoscono evitano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	le amiche che i figli accanto allo studente amano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	blocca
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli dietro ai padri ricordano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli dietro alla madre conoscono osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	osserva
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli vicino ai bambini interrompono guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda
objrel_nounpp	le amiche che i padri accanto al contadino indicano fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma
objrel_nounpp	le amiche che i padri dietro ai fratelli fermano evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita
objrel_nounpp	le amiche che i padri vicino ai contadini conoscono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro al bambino fermano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro alle madri evitano accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro allo studente fermano bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	blocca
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi vicino all' attore criticano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	conosce
objrel_nounpp	le amiche che le attrici accanto alla figlia amano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che le bambine accanto alla figlia attraggono interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che le bambine davanti alle donne amano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	blocca
objrel_nounpp	le amiche che le bambine vicino al contadino incontrano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	difende
objrel_nounpp	le amiche che le contadine accanto alle figlie attraggono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_nounpp	le amiche che le contadine davanti agli uomini osservano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che le contadine dietro ai fratelli amano indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
objrel_nounpp	le amiche che le contadine dietro ai fratelli guardano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica
objrel_nounpp	le amiche che le contadine vicino al bambino interrompono conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce
objrel_nounpp	le amiche che le contadine vicino alla figlia amano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	blocca
objrel_nounpp	le amiche che le donne accanto ai bambini salutano bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	blocca
objrel_nounpp	le amiche che le donne accanto al figlio salutano amano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ama
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti all' attrice bloccano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	critica
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti alla contadina salutano accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti alle madri criticano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ferma
objrel_nounpp	le amiche che le figlie accanto al ragazzo indicano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che le figlie accanto alle ragazze ricordano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
objrel_nounpp	le amiche che le figlie vicino al fratello attraggono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
objrel_nounpp	le amiche che le madri dietro ai contadini evitano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_nounpp	le amiche che le madri dietro all' uomo amano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	blocca
objrel_nounpp	le amiche che le ragazze dietro ai bambini osservano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe
objrel_nounpp	le amiche che le ragazze dietro ai contadini conoscono salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta
objrel_nounpp	le amiche che le sorelle davanti alla ragazza difendono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda
objrel_nounpp	le amiche che le sorelle davanti alle donne evitano osservano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse accanto ai ragazzi indicano accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse dietro agli attori conoscono osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse vicino alla donna amano osservano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	osserva
objrel_nounpp	le attrici che gli amici dietro al fratello ignorano amano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ama
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti accanto all' amico amano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	saluta
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti accanto alle figlie salutano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignora
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti davanti ai bambini ignorano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti davanti al fratello bloccano incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	incontra
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti dietro alle bambine evitano incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	incontra
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti vicino al bambino interrompono guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda
objrel_nounpp	le attrici che gli uomini dietro ai ragazzi osservano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_nounpp	le attrici che gli uomini vicino alle sorelle evitano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che i bambini dietro ai contadini osservano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_nounpp	le attrici che i bambini vicino ai figli guardano interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	le attrici che i bambini vicino al contadino bloccano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che i figli accanto al contadino criticano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	difende
objrel_nounpp	le attrici che i figli accanto alla contadina accolgono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	evita
objrel_nounpp	le attrici che i figli davanti alla bambina amano incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	incontra
objrel_nounpp	le attrici che i figli davanti alla studentessa salutano interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompe
objrel_nounpp	le attrici che i figli vicino ai contadini fermano attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli accanto alle figlie difendono amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli dietro alla contadina indicano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ignora
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli vicino all' amico fermano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta
objrel_nounpp	le attrici che i padri davanti ai figli osservano amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama
objrel_nounpp	le attrici che i padri davanti al figlio indicano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ricorda
objrel_nounpp	le attrici che i padri vicino alle bambine difendono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi dietro all' amico evitano amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	ama
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi vicino alla studentessa attraggono bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	blocca
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi vicino alle bambine attraggono accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie
objrel_nounpp	le attrici che le amiche dietro al figlio incontrano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ferma
objrel_nounpp	le attrici che le bambine davanti alle studentesse salutano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
objrel_nounpp	le attrici che le bambine dietro alle amiche bloccano amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
objrel_nounpp	le attrici che le bambine vicino alle amiche attraggono amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama
objrel_nounpp	le attrici che le contadine dietro alla madre ignorano indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica
objrel_nounpp	le attrici che le contadine vicino ai padri amano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende
objrel_nounpp	le attrici che le donne accanto alle studentesse amano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	interrompe
objrel_nounpp	le attrici che le donne vicino ai figli salutano criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	critica
objrel_nounpp	le attrici che le figlie dietro ai fratelli attraggono ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ignora
objrel_nounpp	le attrici che le figlie vicino agli studenti bloccano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende
objrel_nounpp	le attrici che le figlie vicino alle contadine conoscono guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
objrel_nounpp	le attrici che le madri davanti alle bambine guardano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
objrel_nounpp	le attrici che le madri davanti alle donne fermano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
objrel_nounpp	le attrici che le madri vicino alla donna indicano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	accoglie
objrel_nounpp	le attrici che le ragazze accanto alle madri criticano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta
objrel_nounpp	le attrici che le sorelle vicino all' amica ricordano indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
objrel_nounpp	le attrici che le studentesse accanto al figlio ignorano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	saluta
objrel_nounpp	le bambine che gli amici davanti alle donne conoscono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_nounpp	le bambine che gli amici dietro ai fratelli difendono ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
objrel_nounpp	le bambine che gli attori vicino alle studentesse indicano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti accanto ai contadini bloccano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti accanto ai ragazzi conoscono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti vicino all' uomo salutano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti vicino alle donne salutano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini accanto ai ragazzi attraggono evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini accanto al ragazzo osservano interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	interrompe
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini davanti agli studenti incontrano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini vicino al ragazzo ricordano amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
objrel_nounpp	le bambine che i contadini accanto alle ragazze indicano osservano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva
objrel_nounpp	le bambine che i contadini dietro alla sorella attraggono ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
objrel_nounpp	le bambine che i contadini vicino ai ragazzi indicano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_nounpp	le bambine che i figli accanto alle attrici osservano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
objrel_nounpp	le bambine che i figli accanto alle studentesse guardano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
objrel_nounpp	le bambine che i figli davanti alla contadina conoscono incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
objrel_nounpp	le bambine che i figli dietro all' amica interrompono indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	indica
objrel_nounpp	le bambine che i figli vicino alle amiche indicano incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra
objrel_nounpp	le bambine che i padri dietro ai ragazzi osservano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	guarda
objrel_nounpp	le bambine che le amiche accanto ai padri interrompono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda
objrel_nounpp	le bambine che le amiche accanto all' uomo ignorano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ferma
objrel_nounpp	le bambine che le attrici accanto alla sorella conoscono fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ferma
objrel_nounpp	le bambine che le attrici accanto alle figlie osservano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
objrel_nounpp	le bambine che le attrici davanti al fratello incontrano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	difende
objrel_nounpp	le bambine che le attrici dietro alla ragazza guardano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	interrompe
objrel_nounpp	le bambine che le contadine davanti alle amiche guardano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita
objrel_nounpp	le bambine che le contadine davanti allo studente evitano guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	guarda
objrel_nounpp	le bambine che le contadine dietro agli amici guardano interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe
objrel_nounpp	le bambine che le donne davanti alla contadina ignorano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica
objrel_nounpp	le bambine che le donne davanti alle amiche indicano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	blocca
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti ai fratelli interrompono osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti all' attore ignorano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indica
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti alle studentesse amano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce
objrel_nounpp	le bambine che le madri davanti all' uomo ignorano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze accanto alle attrici attraggono interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze davanti alla donna ignorano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	blocca
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze davanti alle sorelle evitano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze dietro alla sorella attraggono amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ama
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze vicino alle contadine amano osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	osserva
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle accanto alla ragazza salutano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle davanti ai figli attraggono indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indica
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle davanti alla madre osservano guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle dietro alle attrici evitano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra
objrel_nounpp	le bambine che le studentesse dietro ai figli criticano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	indica
objrel_nounpp	le contadine che gli amici accanto agli studenti interrompono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che gli amici accanto alle attrici interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende
objrel_nounpp	le contadine che gli amici davanti ai padri attraggono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende
objrel_nounpp	le contadine che gli attori dietro ai fratelli bloccano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce
objrel_nounpp	le contadine che gli studenti davanti all' amica indicano amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama
objrel_nounpp	le contadine che gli studenti dietro alle madri accolgono fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini accanto alle amiche criticano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini davanti alla sorella osservano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attrae
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini dietro all' amico bloccano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini dietro alla figlia incontrano indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	indica
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini vicino alle madri attraggono criticano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_nounpp	le contadine che i bambini dietro alle figlie criticano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae
objrel_nounpp	le contadine che i bambini dietro alle figlie ignorano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica
objrel_nounpp	le contadine che i bambini vicino alla donna attraggono incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti ai bambini difendono ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti all' amico criticano evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti allo studente bloccano criticano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	critica
objrel_nounpp	le contadine che i figli dietro al bambino accolgono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	attrae
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli accanto al padre attraggono ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ignora
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli accanto all' attrice ricordano accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli davanti alle donne conoscono indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli vicino all' attore interrompono conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce
objrel_nounpp	le contadine che i ragazzi accanto alle figlie indicano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	difende
objrel_nounpp	le contadine che i ragazzi vicino alla sorella attraggono guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	guarda
objrel_nounpp	le contadine che le amiche accanto all' attrice incontrano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difende
objrel_nounpp	le contadine che le attrici davanti ai bambini fermano interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe
objrel_nounpp	le contadine che le attrici dietro ai padri ignorano criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica
objrel_nounpp	le contadine che le attrici dietro all' uomo fermano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	attrae
objrel_nounpp	le contadine che le attrici vicino agli uomini difendono interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
objrel_nounpp	le contadine che le attrici vicino alla figlia ricordano salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
objrel_nounpp	le contadine che le bambine dietro alla madre amano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	evita
objrel_nounpp	le contadine che le bambine vicino ai fratelli difendono amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ama
objrel_nounpp	le contadine che le donne davanti all' attrice salutano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	evita
objrel_nounpp	le contadine che le donne vicino all' amica fermano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	saluta
objrel_nounpp	le contadine che le madri accanto agli attori criticano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	indica
objrel_nounpp	le contadine che le ragazze accanto alle studentesse interrompono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle accanto al figlio accolgono difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle davanti agli uomini salutano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	blocca
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle vicino alla figlia criticano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ferma
objrel_nounpp	le contadine che le studentesse accanto al fratello interrompono ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	le contadine che le studentesse dietro ai ragazzi incontrano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	conosce
objrel_nounpp	le donne che gli amici accanto agli attori attraggono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende
objrel_nounpp	le donne che gli amici accanto alla ragazza amano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ricorda
objrel_nounpp	le donne che gli amici davanti ai fratelli salutano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita
objrel_nounpp	le donne che gli amici davanti alle attrici ricordano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle figlie attraggono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	evita
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle madri incontrano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle sorelle fermano interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
objrel_nounpp	le donne che gli amici vicino alla bambina accolgono criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica
objrel_nounpp	le donne che gli attori accanto ai bambini accolgono ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda
objrel_nounpp	le donne che gli attori accanto alle sorelle fermano criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica
objrel_nounpp	le donne che gli attori vicino alla madre osservano incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontra
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro al padre osservano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alla sorella ricordano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alle amiche fermano amano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alle madri incontrano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
objrel_nounpp	le donne che gli studenti vicino alla ragazza amano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	difende
objrel_nounpp	le donne che gli studenti vicino alle contadine amano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
objrel_nounpp	le donne che i bambini davanti alle amiche indicano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
objrel_nounpp	le donne che i bambini dietro ai contadini accolgono conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
objrel_nounpp	le donne che i bambini vicino al padre conoscono guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	guarda
objrel_nounpp	le donne che i contadini dietro alle amiche criticano accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	accoglie
objrel_nounpp	le donne che i figli accanto ai bambini attraggono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	indica
objrel_nounpp	le donne che i figli accanto alle sorelle indicano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva
objrel_nounpp	le donne che i figli davanti al padre amano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	guarda
objrel_nounpp	le donne che i figli dietro alla bambina fermano amano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ama
objrel_nounpp	le donne che i figli dietro alla contadina indicano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	saluta
objrel_nounpp	le donne che i figli vicino agli attori indicano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_nounpp	le donne che i fratelli accanto alla madre difendono fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ferma
objrel_nounpp	le donne che i fratelli dietro alla figlia interrompono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ignora
objrel_nounpp	le donne che i fratelli vicino alle figlie fermano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	guarda
objrel_nounpp	le donne che i padri davanti alla ragazza evitano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	difende
objrel_nounpp	le donne che i padri dietro ai ragazzi conoscono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	ignora
objrel_nounpp	le donne che i padri dietro alle sorelle osservano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
objrel_nounpp	le donne che i padri vicino alla studentessa bloccano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	difende
objrel_nounpp	le donne che le amiche accanto allo studente ricordano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
objrel_nounpp	le donne che le amiche vicino alle ragazze incontrano ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda
objrel_nounpp	le donne che le amiche vicino allo studente guardano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	saluta
objrel_nounpp	le donne che le attrici accanto alla madre attraggono incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	le donne che le attrici davanti alle amiche criticano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	guarda
objrel_nounpp	le donne che le attrici vicino agli studenti osservano interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe
objrel_nounpp	le donne che le attrici vicino agli studenti salutano ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ricorda
objrel_nounpp	le donne che le bambine accanto all' amico attraggono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	saluta
objrel_nounpp	le donne che le bambine dietro all' amico ricordano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
objrel_nounpp	le donne che le contadine accanto alla bambina attraggono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	blocca
objrel_nounpp	le donne che le contadine accanto alla bambina difendono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda
objrel_nounpp	le donne che le contadine davanti agli studenti osservano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
objrel_nounpp	le donne che le contadine davanti alla madre ricordano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
objrel_nounpp	le donne che le contadine vicino alla madre evitano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	blocca
objrel_nounpp	le donne che le contadine vicino alla ragazza ignorano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita
objrel_nounpp	le donne che le figlie accanto alla ragazza incontrano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	saluta
objrel_nounpp	le donne che le figlie dietro agli attori osservano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_nounpp	le donne che le figlie vicino alla ragazza indicano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	conosce
objrel_nounpp	le donne che le madri davanti alle bambine fermano incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	incontra
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino ai ragazzi criticano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino alla bambina difendono conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	conosce
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino alla ragazza bloccano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	critica
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti ai contadini ignorano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	attrae
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti ai figli fermano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evita
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti al bambino attraggono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	blocca
objrel_nounpp	le donne che le ragazze dietro ai padri accolgono salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta
objrel_nounpp	le donne che le ragazze vicino al contadino amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	attrae
objrel_nounpp	le donne che le sorelle davanti alle madri ignorano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
objrel_nounpp	le donne che le sorelle vicino al bambino ricordano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
objrel_nounpp	le donne che le studentesse dietro alle ragazze fermano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_nounpp	le figlie che gli amici dietro agli uomini amano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che gli amici vicino agli uomini incontrano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indica
objrel_nounpp	le figlie che gli amici vicino alle attrici ricordano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
objrel_nounpp	le figlie che gli attori davanti alla donna salutano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	blocca
objrel_nounpp	le figlie che gli studenti vicino ai contadini osservano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ignora
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini davanti agli amici evitano interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini davanti alla contadina conoscono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	saluta
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini dietro all' amico interrompono evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
objrel_nounpp	le figlie che i bambini accanto ai ragazzi indicano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	saluta
objrel_nounpp	le figlie che i bambini davanti al fratello conoscono ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ignora
objrel_nounpp	le figlie che i bambini vicino al fratello amano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che i bambini vicino alla madre ricordano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
objrel_nounpp	le figlie che i contadini accanto agli uomini ricordano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
objrel_nounpp	le figlie che i contadini davanti agli amici fermano osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
objrel_nounpp	le figlie che i contadini davanti alla studentessa evitano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	saluta
objrel_nounpp	le figlie che i contadini dietro alla studentessa incontrano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae
objrel_nounpp	le figlie che i contadini vicino alla studentessa ignorano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	saluta
objrel_nounpp	le figlie che i fratelli davanti all' attore bloccano attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
objrel_nounpp	le figlie che i fratelli dietro agli uomini criticano ricordano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda
objrel_nounpp	le figlie che i padri accanto alle amiche incontrano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	conosce
objrel_nounpp	le figlie che i padri dietro ai fratelli incontrano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
objrel_nounpp	le figlie che i padri dietro all' attore fermano osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	osserva
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi accanto al fratello ignorano evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	evita
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi davanti alle sorelle salutano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi dietro all' attore ignorano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le amiche accanto alle attrici accolgono ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
objrel_nounpp	le figlie che le amiche davanti al ragazzo amano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	critica
objrel_nounpp	le figlie che le amiche davanti alle studentesse accolgono incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
objrel_nounpp	le figlie che le amiche dietro ai bambini criticano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	evita
objrel_nounpp	le figlie che le amiche dietro al ragazzo bloccano interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che le amiche vicino ai contadini incontrano osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le amiche vicino alla donna fermano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le attrici accanto alle bambine salutano incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
objrel_nounpp	le figlie che le attrici dietro allo studente criticano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	saluta
objrel_nounpp	le figlie che le bambine accanto agli studenti evitano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che le bambine dietro all' amica conoscono interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	interrompe
objrel_nounpp	le figlie che le bambine dietro alle attrici ricordano osservano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le bambine vicino allo studente fermano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	accoglie
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alla ragazza interrompono difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	difende
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alla sorella incontrano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	conosce
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alle madri criticano incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra
objrel_nounpp	le figlie che le contadine davanti alla studentessa interrompono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce
objrel_nounpp	le figlie che le contadine davanti alle studentesse fermano incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	incontra
objrel_nounpp	le figlie che le contadine dietro alla donna amano ricordano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	ricorda
objrel_nounpp	le figlie che le contadine vicino alle sorelle incontrano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro ai ragazzi osservano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro al ragazzo salutano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ricorda
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro alle madri evitano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva
objrel_nounpp	le figlie che le donne vicino ai fratelli incontrano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	critica
objrel_nounpp	le figlie che le madri davanti al fratello interrompono guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda
objrel_nounpp	le figlie che le madri davanti all' uomo bloccano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conosce
objrel_nounpp	le figlie che le ragazze davanti al padre fermano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora
objrel_nounpp	le figlie che le ragazze dietro alle donne osservano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_nounpp	le figlie che le sorelle davanti al bambino indicano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	ferma
objrel_nounpp	le figlie che le sorelle dietro alle bambine bloccano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse accanto alle bambine incontrano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse vicino alle contadine amano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse vicino alle madri attraggono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_nounpp	le madri che gli amici accanto al figlio ignorano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	blocca
objrel_nounpp	le madri che gli amici accanto alle ragazze fermano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	difende
objrel_nounpp	le madri che gli amici davanti alla bambina indicano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	attrae
objrel_nounpp	le madri che gli attori davanti all' uomo guardano indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica
objrel_nounpp	le madri che gli attori davanti alla ragazza salutano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	guarda
objrel_nounpp	le madri che gli attori vicino allo studente salutano guardano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	guarda
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti ai contadini bloccano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	evita
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti ai fratelli ricordano amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti alla contadina incontrano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
objrel_nounpp	le madri che gli uomini dietro al bambino attraggono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	critica
objrel_nounpp	le madri che i bambini davanti all' attore guardano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica
objrel_nounpp	le madri che i bambini davanti alle donne osservano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda
objrel_nounpp	le madri che i bambini dietro alle amiche salutano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guarda
objrel_nounpp	le madri che i contadini accanto alla sorella guardano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	saluta
objrel_nounpp	le madri che i contadini davanti alle donne difendono fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma
objrel_nounpp	le madri che i fratelli davanti all' amico incontrano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	conosce
objrel_nounpp	le madri che i fratelli davanti alla studentessa ricordano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica
objrel_nounpp	le madri che i fratelli vicino alla studentessa difendono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	saluta
objrel_nounpp	le madri che i ragazzi dietro all' amico criticano osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	osserva
objrel_nounpp	le madri che i ragazzi dietro alle donne fermano osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_nounpp	le madri che le amiche accanto alla bambina indicano amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	ama
objrel_nounpp	le madri che le amiche davanti agli uomini guardano ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
objrel_nounpp	le madri che le amiche vicino alle contadine attraggono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto ai contadini criticano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto alle amiche ignorano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto alle contadine difendono guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda
objrel_nounpp	le madri che le attrici dietro alla contadina attraggono bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	blocca
objrel_nounpp	le madri che le attrici dietro alle ragazze amano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita
objrel_nounpp	le madri che le attrici vicino ai bambini osservano ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricorda
objrel_nounpp	le madri che le bambine davanti alla studentessa accolgono ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro al ragazzo amano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	critica
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro all' attore ignorano ricordano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricorda
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro alle amiche accolgono amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
objrel_nounpp	le madri che le contadine dietro agli uomini amano salutano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
objrel_nounpp	le madri che le contadine vicino alla figlia criticano amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ama
objrel_nounpp	le madri che le contadine vicino alla figlia indicano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	difende
objrel_nounpp	le madri che le donne accanto ai ragazzi amano evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita
objrel_nounpp	le madri che le donne accanto alla studentessa interrompono accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	accoglie
objrel_nounpp	le madri che le donne vicino ai contadini attraggono fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
objrel_nounpp	le madri che le donne vicino all' attore conoscono criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	critica
objrel_nounpp	le madri che le figlie dietro ai bambini osservano guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	guarda
objrel_nounpp	le madri che le ragazze davanti alle contadine ricordano ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_nounpp	le madri che le ragazze dietro all' attore indicano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	blocca
objrel_nounpp	le madri che le ragazze dietro all' attrice evitano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae
objrel_nounpp	le madri che le studentesse accanto alla figlia ignorano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che gli amici dietro al fratello conoscono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che gli amici vicino alla madre incontrano interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori davanti agli uomini indicano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori vicino al contadino fermano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori vicino alla studentessa accolgono ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti davanti all' amico conoscono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti dietro all' attrice conoscono incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti dietro alla sorella interrompono bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che gli uomini davanti ai figli attraggono guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini accanto alle sorelle difendono amano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini accanto alle sorelle interrompono bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini davanti al contadino attraggono salutano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro agli studenti difendono osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro alle amiche amano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro allo studente attraggono fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini accanto al padre indicano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	critica
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini davanti agli attori osservano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini davanti all' amica conoscono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini dietro all' amica criticano bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini dietro all' attore evitano ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che i figli davanti agli uomini fermano amano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_nounpp	le ragazze che i figli davanti alla studentessa osservano incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che i figli dietro ai contadini interrompono incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che i fratelli accanto all' attore bloccano ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
objrel_nounpp	le ragazze che i padri accanto alla contadina accolgono difendono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	difende
objrel_nounpp	le ragazze che i padri davanti alla studentessa ricordano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
objrel_nounpp	le ragazze che i padri dietro alla contadina ricordano guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche accanto ai bambini attraggono ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche accanto alle sorelle evitano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	conosce
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche davanti ai padri bloccano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro al bambino osservano amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ama
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro al contadino bloccano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro alle bambine indicano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche vicino allo studente attraggono fermano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche vicino allo studente interrompono attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che le attrici davanti alla studentessa amano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	blocca
objrel_nounpp	le ragazze che le attrici dietro agli uomini difendono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine accanto alle contadine ignorano incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine accanto alle figlie amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine dietro alle attrici attraggono conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine accanto all' uomo indicano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine accanto alla madre incontrano accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	accoglie
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine vicino ai padri criticano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che le donne accanto al contadino attraggono incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	le ragazze che le donne dietro all' attrice accolgono ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie dietro alle donne ricordano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie vicino agli attori guardano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie vicino all' amica difendono evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	evita
objrel_nounpp	le ragazze che le madri accanto agli attori difendono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	saluta
objrel_nounpp	le ragazze che le madri davanti alle sorelle ricordano evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_nounpp	le ragazze che le madri dietro ai fratelli conoscono amano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ama
objrel_nounpp	le ragazze che le studentesse accanto all' attrice indicano interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	interrompe
objrel_nounpp	le ragazze che le studentesse accanto all' uomo difendono interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	interrompe
objrel_nounpp	le sorelle che gli amici accanto agli studenti guardano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che gli amici davanti al ragazzo interrompono accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	accoglie
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori accanto agli amici accolgono incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori accanto alla bambina evitano guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori davanti agli uomini guardano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori davanti ai ragazzi difendono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori dietro all' amico indicano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	saluta
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori dietro alle studentesse conoscono fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori vicino all' amico attraggono incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori vicino alla donna attraggono amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ama
objrel_nounpp	le sorelle che gli studenti accanto alla bambina evitano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che gli studenti dietro ai contadini fermano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	difende
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini accanto all' attrice salutano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini davanti ai ragazzi indicano osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini dietro alla figlia evitano fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	ferma
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini dietro alle contadine fermano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini accanto alle amiche conoscono fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini davanti ai ragazzi osservano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini dietro alle studentesse amano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che i contadini davanti alle madri osservano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che i figli davanti allo studente incontrano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	conosce
objrel_nounpp	le sorelle che i figli dietro all' uomo osservano ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che i figli vicino all' uomo indicano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che i padri vicino alle amiche attraggono bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	blocca
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi davanti al bambino accolgono interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi dietro alla contadina bloccano incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi vicino agli studenti fermano incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	incontra
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi vicino all' amica guardano ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche accanto alle studentesse bloccano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche davanti all' uomo criticano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche dietro all' attore guardano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che le attrici accanto ai padri indicano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	evita
objrel_nounpp	le sorelle che le attrici vicino alle bambine interrompono ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
objrel_nounpp	le sorelle che le bambine davanti ai contadini indicano ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine accanto al ragazzo difendono conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	conosce
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine davanti all' attore indicano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine dietro alle madri incontrano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica
objrel_nounpp	le sorelle che le donne davanti al contadino accolgono osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva
objrel_nounpp	le sorelle che le donne dietro al padre conoscono amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ama
objrel_nounpp	le sorelle che le figlie accanto all' amico bloccano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che le figlie dietro all' attrice incontrano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	evita
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti agli amici difendono guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti ai contadini conoscono accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	accoglie
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti all' uomo accolgono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ferma
objrel_nounpp	le sorelle che le madri dietro alle studentesse ignorano criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica
objrel_nounpp	le sorelle che le madri vicino al contadino ricordano criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze davanti alle attrici criticano difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze davanti alle studentesse incontrano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze vicino alla madre osservano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difende
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze vicino allo studente interrompono attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse accanto alle bambine amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse davanti agli amici indicano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	attrae
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse dietro alla madre interrompono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	guarda
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse vicino all' amica interrompono evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	evita
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici accanto al bambino accolgono criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti al bambino attraggono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti alle attrici fermano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti alle contadine osservano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori accanto ai padri accolgono osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori accanto ai ragazzi interrompono fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori dietro al bambino amano fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	ferma
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori vicino all' amica ricordano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
objrel_nounpp	le studentesse che gli uomini dietro alle bambine difendono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini accanto alla sorella ricordano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini davanti alla sorella difendono amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ama
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini vicino ai figli difendono evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini vicino alle figlie difendono conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce
objrel_nounpp	le studentesse che i figli davanti al bambino bloccano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	critica
objrel_nounpp	le studentesse che i figli davanti al contadino interrompono osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che i figli vicino agli attori guardano salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che i fratelli dietro ai figli guardano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende
objrel_nounpp	le studentesse che i fratelli vicino ai padri interrompono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro all' attrice indicano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle attrici attraggono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle bambine criticano amano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle donne accolgono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che i ragazzi accanto alla sorella criticano interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche accanto al contadino interrompono difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche accanto alla bambina salutano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	evita
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche dietro ai padri criticano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro agli uomini ignorano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro al fratello interrompono difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro al padre criticano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro alle contadine ricordano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
objrel_nounpp	le studentesse che le bambine dietro alla donna interrompono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine accanto all' amico bloccano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine davanti agli uomini bloccano accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine davanti all' amica attraggono osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	osserva
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine vicino ai figli criticano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	blocca
objrel_nounpp	le studentesse che le donne dietro ai bambini ricordano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che le donne vicino alle contadine conoscono amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama
objrel_nounpp	le studentesse che le figlie davanti al fratello ricordano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che le figlie vicino alla contadina criticano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende
objrel_nounpp	le studentesse che le madri dietro al ragazzo fermano interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe
objrel_nounpp	le studentesse che le madri dietro all' attore indicano ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignora
objrel_nounpp	le studentesse che le madri vicino all' uomo difendono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che le madri vicino alla ragazza conoscono guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che le ragazze accanto alla donna evitano attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae
objrel_nounpp	le studentesse che le ragazze davanti al bambino amano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	guarda
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle dietro ai bambini attraggono salutano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle dietro alle ragazze interrompono incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle vicino al contadino criticano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	difende
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle vicino alla donna fermano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conosce
