objrel_that	il bambino che il contadino osserva evita i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
objrel_that	il bambino che il figlio critica interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	criticano	interrompono
objrel_that	il bambino che il figlio ferma attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_that	il bambino che il figlio guarda ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano
objrel_that	il bambino che il fratello ama interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
objrel_that	il bambino che il fratello attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	il bambino che il fratello blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	il bambino che il fratello ferma ama lo	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
objrel_that	il bambino che il padre conosce interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono
objrel_that	il bambino che il padre critica saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano
objrel_that	il bambino che il padre ignora interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	interrompono
objrel_that	il bambino che il ragazzo conosce indica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	il bambino che il ragazzo difende interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	il bambino che il ragazzo ricorda conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
objrel_that	il bambino che l' amica critica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
objrel_that	il bambino che l' amica ignora accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
objrel_that	il bambino che l' amico accoglie blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_that	il bambino che l' amico ama difende la	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono
objrel_that	il bambino che l' amico difende ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	il bambino che l' amico ignora conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
objrel_that	il bambino che l' amico indica ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano
objrel_that	il bambino che l' attore conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	il bambino che l' attore ricorda osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
objrel_that	il bambino che l' attrice evita ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
objrel_that	il bambino che l' attrice ignora ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
objrel_that	il bambino che l' uomo accoglie ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	il bambino che l' uomo guarda ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano
objrel_that	il bambino che l' uomo indica attrae le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono
objrel_that	il bambino che la contadina attrae ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	il bambino che la contadina conosce guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guardano
objrel_that	il bambino che la contadina conosce incontra la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
objrel_that	il bambino che la contadina ignora difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
objrel_that	il bambino che la contadina saluta ferma i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
objrel_that	il bambino che la donna evita ama la	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
objrel_that	il bambino che la donna guarda accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
objrel_that	il bambino che la donna guarda conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
objrel_that	il bambino che la donna guarda saluta le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
objrel_that	il bambino che la donna interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
objrel_that	il bambino che la figlia ama critica il	masculine	singular	feminine	singular	amano	criticano
objrel_that	il bambino che la figlia attrae conosce le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono
objrel_that	il bambino che la figlia critica saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
objrel_that	il bambino che la figlia osserva ama il	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano
objrel_that	il bambino che la madre conosce osserva i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	il bambino che la madre critica indica l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
objrel_that	il bambino che la madre critica saluta le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
objrel_that	il bambino che la ragazza critica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano
objrel_that	il bambino che la sorella blocca saluta i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	il bambino che la studentessa accoglie ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
objrel_that	il bambino che la studentessa indica guarda le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	guardano
objrel_that	il contadino che il bambino blocca osserva le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	il contadino che il figlio evita indica l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano
objrel_that	il contadino che il figlio ferma saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
objrel_that	il contadino che il figlio ignora ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
objrel_that	il contadino che il figlio osserva incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	il contadino che il fratello ferma ama le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
objrel_that	il contadino che il fratello ricorda interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
objrel_that	il contadino che il padre critica ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
objrel_that	il contadino che il padre ignora blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	il contadino che l' amica difende conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono
objrel_that	il contadino che l' amico guarda ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
objrel_that	il contadino che l' amico ignora guarda la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	il contadino che l' attore blocca accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
objrel_that	il contadino che l' attore ricorda saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
objrel_that	il contadino che l' attore saluta blocca le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano
objrel_that	il contadino che l' attrice ricorda interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
objrel_that	il contadino che la bambina ferma interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	il contadino che la bambina incontra critica le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano
objrel_that	il contadino che la figlia ferma saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	salutano
objrel_that	il contadino che la figlia guarda critica le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
objrel_that	il contadino che la figlia interrompe attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	il contadino che la figlia ricorda osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
objrel_that	il contadino che la madre ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano
objrel_that	il contadino che la ragazza attrae blocca il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
objrel_that	il contadino che la ragazza ferma evita le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
objrel_that	il contadino che la ragazza saluta ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
objrel_that	il contadino che la studentessa critica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
objrel_that	il contadino che la studentessa incontra ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
objrel_that	il contadino che lo studente attrae conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
objrel_that	il figlio che il bambino evita ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
objrel_that	il figlio che il bambino indica guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	il figlio che il contadino difende ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
objrel_that	il figlio che il contadino saluta ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricordano
objrel_that	il figlio che il fratello attrae osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_that	il figlio che il fratello blocca accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
objrel_that	il figlio che il fratello difende attrae la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
objrel_that	il figlio che il padre blocca attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono
objrel_that	il figlio che il padre osserva ignora le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
objrel_that	il figlio che il ragazzo conosce incontra i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano
objrel_that	il figlio che il ragazzo evita accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono
objrel_that	il figlio che il ragazzo interrompe indica i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano
objrel_that	il figlio che l' amica ferma conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	il figlio che l' amica ignora osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	il figlio che l' amica saluta guarda le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_that	il figlio che l' amico critica accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	il figlio che l' amico incontra difende le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
objrel_that	il figlio che l' attore attrae critica la	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
objrel_that	il figlio che l' attore ferma difende le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	difendono
objrel_that	il figlio che l' attrice blocca indica i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
objrel_that	il figlio che l' attrice ferma ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
objrel_that	il figlio che l' uomo critica accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	il figlio che l' uomo difende ferma le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	fermano
objrel_that	il figlio che l' uomo ferma guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	guardano
objrel_that	il figlio che l' uomo interrompe ignora le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
objrel_that	il figlio che l' uomo ricorda ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
objrel_that	il figlio che la bambina attrae guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
objrel_that	il figlio che la bambina indica blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	il figlio che la contadina ama ignora la	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
objrel_that	il figlio che la contadina attrae ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	il figlio che la contadina difende critica l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_that	il figlio che la contadina evita ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
objrel_that	il figlio che la contadina osserva indica la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
objrel_that	il figlio che la donna ignora accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
objrel_that	il figlio che la donna incontra interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_that	il figlio che la donna interrompe saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
objrel_that	il figlio che la madre interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
objrel_that	il figlio che la ragazza blocca ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
objrel_that	il figlio che la ragazza critica conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
objrel_that	il figlio che la ragazza ignora ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
objrel_that	il figlio che la ragazza ricorda blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	il figlio che la sorella ama difende il	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono
objrel_that	il figlio che la sorella conosce osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	il figlio che la sorella difende critica la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_that	il figlio che la studentessa accoglie interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_that	il figlio che lo studente conosce saluta i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	il fratello che il bambino ama saluta le	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
objrel_that	il fratello che il bambino ferma blocca le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano
objrel_that	il fratello che il bambino guarda evita l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano
objrel_that	il fratello che il bambino ignora critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano
objrel_that	il fratello che il contadino guarda indica il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	il fratello che il figlio incontra blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	il fratello che il padre accoglie critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
objrel_that	il fratello che il padre accoglie guarda le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano
objrel_that	il fratello che il padre indica difende la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_that	il fratello che il padre saluta guarda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
objrel_that	il fratello che il ragazzo difende ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	il fratello che il ragazzo evita critica gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano
objrel_that	il fratello che l' amica blocca osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	il fratello che l' amica ignora ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano
objrel_that	il fratello che l' amico conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	il fratello che l' amico difende indica gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
objrel_that	il fratello che l' amico osserva ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
objrel_that	il fratello che l' amico ricorda accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
objrel_that	il fratello che l' attore critica incontra la	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
objrel_that	il fratello che l' attore ferma osserva le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_that	il fratello che l' attore guarda interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
objrel_that	il fratello che l' attore osserva conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
objrel_that	il fratello che l' attrice ricorda ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
objrel_that	il fratello che l' uomo saluta difende i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono
objrel_that	il fratello che la bambina ama osserva la	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano
objrel_that	il fratello che la contadina evita conosce le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	conoscono
objrel_that	il fratello che la contadina incontra ricorda gli	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
objrel_that	il fratello che la figlia difende ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano
objrel_that	il fratello che la figlia guarda conosce i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
objrel_that	il fratello che la madre indica ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano
objrel_that	il fratello che la madre interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
objrel_that	il fratello che la ragazza attrae ferma la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
objrel_that	il fratello che la ragazza difende interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	il fratello che la ragazza indica attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
objrel_that	il fratello che la ragazza ricorda incontra i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	il fratello che la ragazza saluta ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
objrel_that	il fratello che la studentessa blocca attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono
objrel_that	il fratello che la studentessa conosce critica i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano
objrel_that	il fratello che la studentessa conosce incontra le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
objrel_that	il fratello che la studentessa indica ignora la	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	il fratello che lo studente accoglie blocca le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_that	il fratello che lo studente attrae evita l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
objrel_that	il fratello che lo studente ricorda ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
objrel_that	il padre che il bambino ignora conosce la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
objrel_that	il padre che il bambino indica guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	il padre che il bambino interrompe ferma i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
objrel_that	il padre che il contadino difende ignora i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
objrel_that	il padre che il contadino interrompe saluta le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
objrel_that	il padre che il contadino ricorda evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
objrel_that	il padre che il figlio ignora attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
objrel_that	il padre che il figlio ignora guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	il padre che il figlio ignora indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
objrel_that	il padre che il fratello critica ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
objrel_that	il padre che il fratello ignora ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
objrel_that	il padre che il ragazzo ama saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
objrel_that	il padre che l' amica incontra blocca le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	il padre che l' amica indica saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
objrel_that	il padre che l' amico ignora guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	il padre che l' amico incontra interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
objrel_that	il padre che l' attore critica ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	il padre che l' attore difende indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
objrel_that	il padre che l' attore interrompe incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano
objrel_that	il padre che l' attrice conosce saluta le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	il padre che l' attrice incontra interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_that	il padre che l' attrice indica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accolgono
objrel_that	il padre che l' uomo conosce indica la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	il padre che l' uomo indica incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
objrel_that	il padre che l' uomo indica ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano
objrel_that	il padre che la bambina attrae osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano
objrel_that	il padre che la bambina difende accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	il padre che la bambina interrompe ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano
objrel_that	il padre che la contadina ama osserva le	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano
objrel_that	il padre che la contadina evita guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
objrel_that	il padre che la contadina ferma conosce le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	il padre che la donna accoglie saluta le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
objrel_that	il padre che la donna conosce blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	bloccano
objrel_that	il padre che la donna critica ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricordano
objrel_that	il padre che la donna evita blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano
objrel_that	il padre che la donna ricorda conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
objrel_that	il padre che la figlia attrae ferma i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
objrel_that	il padre che la figlia blocca ama l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
objrel_that	il padre che la figlia critica blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_that	il padre che la ragazza critica interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono
objrel_that	il padre che la ragazza interrompe blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
objrel_that	il padre che la sorella critica ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
objrel_that	il padre che la sorella difende indica le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
objrel_that	il padre che la studentessa accoglie critica i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
objrel_that	il padre che la studentessa accoglie ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	il padre che la studentessa critica osserva la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
objrel_that	il padre che la studentessa incontra conosce le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
objrel_that	il padre che la studentessa osserva difende i	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono
objrel_that	il padre che la studentessa saluta critica le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
objrel_that	il padre che la studentessa saluta osserva i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
objrel_that	il padre che lo studente attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	il ragazzo che il bambino accoglie attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono
objrel_that	il ragazzo che il bambino conosce critica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_that	il ragazzo che il bambino difende indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
objrel_that	il ragazzo che il bambino evita conosce i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
objrel_that	il ragazzo che il bambino ferma interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	il ragazzo che il bambino saluta indica i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
objrel_that	il ragazzo che il contadino blocca attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono
objrel_that	il ragazzo che il contadino critica indica l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano
objrel_that	il ragazzo che il contadino incontra blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	il ragazzo che il contadino interrompe evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	il ragazzo che il contadino saluta conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
objrel_that	il ragazzo che il contadino saluta ferma le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
objrel_that	il ragazzo che il figlio conosce indica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	il ragazzo che il fratello conosce accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
objrel_that	il ragazzo che il fratello osserva difende il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
objrel_that	il ragazzo che il padre accoglie critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
objrel_that	il ragazzo che il padre osserva conosce le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
objrel_that	il ragazzo che l' amica accoglie incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
objrel_that	il ragazzo che l' amica critica difende i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono
objrel_that	il ragazzo che l' amica ferma accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono
objrel_that	il ragazzo che l' amica incontra ignora le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano
objrel_that	il ragazzo che l' amica saluta accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono
objrel_that	il ragazzo che l' amico conosce critica le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_that	il ragazzo che l' amico incontra critica lo	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	criticano
objrel_that	il ragazzo che l' amico ricorda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
objrel_that	il ragazzo che l' attore evita difende il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_that	il ragazzo che l' attore guarda critica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
objrel_that	il ragazzo che l' attore guarda indica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	il ragazzo che l' attore saluta ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
objrel_that	il ragazzo che l' attrice blocca indica lo	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
objrel_that	il ragazzo che l' attrice critica saluta la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
objrel_that	il ragazzo che l' attrice osserva evita l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano
objrel_that	il ragazzo che l' uomo accoglie difende lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono
objrel_that	il ragazzo che l' uomo attrae difende i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	il ragazzo che la bambina ama blocca le	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
objrel_that	il ragazzo che la bambina blocca interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_that	il ragazzo che la bambina conosce difende la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_that	il ragazzo che la bambina ricorda ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	il ragazzo che la bambina saluta guarda i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_that	il ragazzo che la contadina critica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	il ragazzo che la donna accoglie difende il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
objrel_that	il ragazzo che la donna guarda evita i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
objrel_that	il ragazzo che la figlia accoglie ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	il ragazzo che la figlia difende ferma le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano
objrel_that	il ragazzo che la figlia ignora guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	il ragazzo che la figlia indica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano
objrel_that	il ragazzo che la madre ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano
objrel_that	il ragazzo che la madre ama interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
objrel_that	il ragazzo che la madre blocca interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_that	il ragazzo che la madre difende saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
objrel_that	il ragazzo che la sorella ferma evita l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
objrel_that	il ragazzo che la sorella incontra blocca i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	il ragazzo che la studentessa attrae difende le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	il ragazzo che la studentessa conosce difende le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_that	il ragazzo che la studentessa difende accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	il ragazzo che lo studente difende ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	il ragazzo che lo studente ignora blocca il	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	l' amica che il bambino attrae ama l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
objrel_that	l' amica che il bambino indica ferma le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	fermano
objrel_that	l' amica che il fratello ama guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
objrel_that	l' amica che il fratello difende evita l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	evitano
objrel_that	l' amica che il fratello guarda osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
objrel_that	l' amica che il padre accoglie ferma i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
objrel_that	l' amica che il ragazzo difende ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	l' amica che il ragazzo ferma attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_that	l' amica che il ragazzo ricorda accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
objrel_that	l' amica che l' attore ama evita le	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano
objrel_that	l' amica che l' attore difende conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
objrel_that	l' amica che l' attrice ignora blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	l' amica che l' attrice ricorda incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	l' amica che l' uomo ferma ignora il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano
objrel_that	l' amica che l' uomo ignora attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
objrel_that	l' amica che l' uomo ricorda blocca il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	l' amica che la bambina attrae critica lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano
objrel_that	l' amica che la bambina conosce saluta il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	l' amica che la bambina osserva interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono
objrel_that	l' amica che la contadina critica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
objrel_that	l' amica che la contadina interrompe ignora le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano
objrel_that	l' amica che la contadina osserva incontra la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	l' amica che la donna ama ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	fermano
objrel_that	l' amica che la donna indica ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano
objrel_that	l' amica che la donna ricorda saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
objrel_that	l' amica che la figlia difende accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	l' amica che la sorella accoglie attrae le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono
objrel_that	l' amica che la sorella ama accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	accolgono
objrel_that	l' amica che la sorella blocca evita le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano
objrel_that	l' amica che la sorella critica attrae il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
objrel_that	l' amica che la studentessa attrae interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
objrel_that	l' amica che la studentessa blocca incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano
objrel_that	l' amica che la studentessa guarda blocca la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
objrel_that	l' amica che la studentessa osserva saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano
objrel_that	l' amica che lo studente ama ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricordano
objrel_that	l' amica che lo studente ferma indica i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
objrel_that	l' amico che il bambino evita conosce le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
objrel_that	l' amico che il bambino incontra saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	l' amico che il figlio incontra conosce il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conoscono
objrel_that	l' amico che il figlio ricorda blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	l' amico che il figlio saluta ferma i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
objrel_that	l' amico che il fratello ama guarda il	masculine	singular	masculine	singular	amano	guardano
objrel_that	l' amico che il fratello blocca accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
objrel_that	l' amico che il fratello blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	l' amico che il fratello critica attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono
objrel_that	l' amico che il fratello evita saluta la	masculine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
objrel_that	l' amico che il padre blocca incontra le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontrano
objrel_that	l' amico che il padre blocca osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	l' amico che il padre conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	l' amico che il padre guarda conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono
objrel_that	l' amico che il padre saluta accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
objrel_that	l' amico che il ragazzo ama ignora le	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
objrel_that	l' amico che il ragazzo conosce accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
objrel_that	l' amico che l' attore ama conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
objrel_that	l' amico che l' attore ferma accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
objrel_that	l' amico che l' attrice critica attrae il	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
objrel_that	l' amico che l' attrice critica ignora le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	l' amico che l' attrice difende ignora i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ignorano
objrel_that	l' amico che l' attrice saluta interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono
objrel_that	l' amico che l' uomo attrae osserva le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_that	l' amico che l' uomo ferma interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	l' amico che l' uomo indica difende i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_that	l' amico che l' uomo osserva ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_that	l' amico che la contadina critica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	l' amico che la contadina guarda osserva la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	osservano
objrel_that	l' amico che la contadina ignora blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	l' amico che la contadina ricorda attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
objrel_that	l' amico che la donna difende blocca la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano
objrel_that	l' amico che la donna ferma conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	l' amico che la donna incontra evita le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
objrel_that	l' amico che la figlia blocca ama le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
objrel_that	l' amico che la figlia critica blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_that	l' amico che la figlia ferma interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	l' amico che la figlia osserva ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
objrel_that	l' amico che la madre attrae indica le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano
objrel_that	l' amico che la madre blocca guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
objrel_that	l' amico che la madre incontra ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
objrel_that	l' amico che la madre interrompe evita gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	l' amico che la madre ricorda indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
objrel_that	l' amico che la ragazza attrae indica i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano
objrel_that	l' amico che la ragazza ignora difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
objrel_that	l' amico che la ragazza interrompe conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	l' amico che la sorella attrae saluta le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
objrel_that	l' amico che la sorella difende ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano
objrel_that	l' amico che la sorella evita osserva le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano
objrel_that	l' amico che la sorella guarda accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
objrel_that	l' amico che la studentessa conosce attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono
objrel_that	l' amico che la studentessa indica ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
objrel_that	l' amico che la studentessa ricorda blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	l' amico che lo studente attrae conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
objrel_that	l' amico che lo studente attrae critica il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
objrel_that	l' amico che lo studente attrae ferma i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano
objrel_that	l' amico che lo studente indica accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono
objrel_that	l' amico che lo studente interrompe difende i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_that	l' amico che lo studente osserva ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_that	l' attore che il bambino critica ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
objrel_that	l' attore che il bambino ignora indica le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
objrel_that	l' attore che il contadino attrae conosce le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
objrel_that	l' attore che il contadino difende ama la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_that	l' attore che il contadino indica guarda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	l' attore che il figlio guarda accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono
objrel_that	l' attore che il figlio ignora difende la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
objrel_that	l' attore che il fratello evita attrae le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
objrel_that	l' attore che il padre accoglie ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
objrel_that	l' attore che il padre ama conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
objrel_that	l' attore che il padre attrae evita il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
objrel_that	l' attore che il padre evita guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
objrel_that	l' attore che il padre indica critica lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
objrel_that	l' attore che il padre osserva guarda le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
objrel_that	l' attore che il ragazzo difende conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
objrel_that	l' attore che il ragazzo osserva blocca i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
objrel_that	l' attore che il ragazzo osserva evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
objrel_that	l' attore che l' amica accoglie indica le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano
objrel_that	l' attore che l' amica conosce osserva il	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	l' attore che l' amica incontra guarda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
objrel_that	l' attore che l' amico ama indica la	masculine	singular	masculine	singular	amano	indicano
objrel_that	l' attore che l' amico ricorda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
objrel_that	l' attore che l' uomo conosce ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
objrel_that	l' attore che l' uomo critica ignora il	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	l' attore che l' uomo difende accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	l' attore che l' uomo ferma osserva la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_that	l' attore che l' uomo saluta osserva i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osservano
objrel_that	l' attore che la bambina attrae interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
objrel_that	l' attore che la bambina critica conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
objrel_that	l' attore che la bambina guarda attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
objrel_that	l' attore che la contadina blocca ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	l' attore che la contadina osserva ignora la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
objrel_that	l' attore che la contadina osserva indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
objrel_that	l' attore che la donna attrae interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
objrel_that	l' attore che la donna saluta accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono
objrel_that	l' attore che la figlia ferma conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	l' attore che la figlia ignora interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
objrel_that	l' attore che la figlia incontra ama l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
objrel_that	l' attore che la madre blocca interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_that	l' attore che la madre guarda critica la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
objrel_that	l' attore che la madre interrompe indica gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano
objrel_that	l' attore che la madre ricorda incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	l' attore che la ragazza osserva attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
objrel_that	l' attore che la sorella accoglie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
objrel_that	l' attore che la sorella blocca saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	l' attore che la sorella indica ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	l' attore che la sorella interrompe attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	l' attore che la studentessa attrae blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
objrel_that	l' attore che la studentessa incontra saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	l' attore che lo studente interrompe evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	l' attrice che il bambino ama blocca le	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
objrel_that	l' attrice che il contadino attrae conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
objrel_that	l' attrice che il contadino conosce osserva la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
objrel_that	l' attrice che il contadino ferma evita le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano
objrel_that	l' attrice che il contadino incontra guarda la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
objrel_that	l' attrice che il figlio critica indica gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	indicano
objrel_that	l' attrice che il figlio incontra saluta le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	l' attrice che il figlio saluta critica le	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano
objrel_that	l' attrice che il fratello critica saluta i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	salutano
objrel_that	l' attrice che il fratello incontra interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
objrel_that	l' attrice che il fratello interrompe guarda il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
objrel_that	l' attrice che il fratello osserva blocca la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
objrel_that	l' attrice che il fratello osserva indica l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano
objrel_that	l' attrice che il padre accoglie evita gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano
objrel_that	l' attrice che il padre attrae ignora le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
objrel_that	l' attrice che il padre conosce saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	l' attrice che il padre critica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano
objrel_that	l' attrice che il ragazzo critica conosce le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
objrel_that	l' attrice che il ragazzo ferma ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricordano
objrel_that	l' attrice che il ragazzo guarda difende le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
objrel_that	l' attrice che il ragazzo indica conosce le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	conoscono
objrel_that	l' attrice che il ragazzo indica guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	l' attrice che il ragazzo osserva ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_that	l' attrice che l' amica ama ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
objrel_that	l' attrice che l' amica conosce indica le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	l' attrice che l' amica difende critica la	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_that	l' attrice che l' amica ferma incontra le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
objrel_that	l' attrice che l' amica indica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	l' attrice che l' amico ferma ama i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano
objrel_that	l' attrice che l' amico saluta indica il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
objrel_that	l' attrice che l' uomo accoglie conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
objrel_that	l' attrice che l' uomo difende saluta la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	salutano
objrel_that	l' attrice che l' uomo ignora attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
objrel_that	l' attrice che la bambina difende accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	l' attrice che la bambina evita blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano
objrel_that	l' attrice che la bambina evita interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
objrel_that	l' attrice che la bambina incontra attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono
objrel_that	l' attrice che la bambina osserva attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
objrel_that	l' attrice che la contadina ignora osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	l' attrice che la contadina osserva attrae il	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
objrel_that	l' attrice che la donna conosce evita il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano
objrel_that	l' attrice che la donna difende critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_that	l' attrice che la donna difende saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
objrel_that	l' attrice che la donna interrompe evita le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	l' attrice che la figlia accoglie interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_that	l' attrice che la figlia blocca ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
objrel_that	l' attrice che la madre accoglie ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	l' attrice che la madre ama interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
objrel_that	l' attrice che la madre difende critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
objrel_that	l' attrice che la madre guarda indica l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indicano
objrel_that	l' attrice che la ragazza incontra guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
objrel_that	l' attrice che la ragazza interrompe saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
objrel_that	l' attrice che la sorella difende conosce il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono
objrel_that	l' attrice che la sorella incontra attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono
objrel_that	l' attrice che la studentessa guarda interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
objrel_that	l' attrice che la studentessa ignora osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	l' uomo che il bambino difende blocca i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano
objrel_that	l' uomo che il bambino evita attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
objrel_that	l' uomo che il bambino ferma saluta i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
objrel_that	l' uomo che il bambino osserva attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono
objrel_that	l' uomo che il contadino incontra guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
objrel_that	l' uomo che il figlio blocca difende l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	l' uomo che il figlio guarda evita il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano
objrel_that	l' uomo che il figlio indica blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	l' uomo che il figlio osserva evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
objrel_that	l' uomo che il figlio ricorda saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
objrel_that	l' uomo che il fratello accoglie attrae la	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono
objrel_that	l' uomo che il fratello ama difende gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono
objrel_that	l' uomo che il fratello ama saluta i	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
objrel_that	l' uomo che il fratello evita conosce il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
objrel_that	l' uomo che il fratello osserva conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
objrel_that	l' uomo che il padre blocca saluta la	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	l' uomo che il padre difende attrae le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
objrel_that	l' uomo che il padre ferma osserva i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_that	l' uomo che il padre ignora accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accolgono
objrel_that	l' uomo che il padre ignora guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	l' uomo che il padre ignora indica gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
objrel_that	l' uomo che il padre saluta ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignorano
objrel_that	l' uomo che l' amica accoglie incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
objrel_that	l' uomo che l' amica difende saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
objrel_that	l' uomo che l' amica interrompe critica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
objrel_that	l' uomo che l' amico ferma ama il	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
objrel_that	l' uomo che l' amico indica saluta le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	salutano
objrel_that	l' uomo che l' attore blocca critica l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano
objrel_that	l' uomo che l' attore ferma interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	l' uomo che l' attore interrompe ignora il	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
objrel_that	l' uomo che l' attrice critica conosce la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
objrel_that	l' uomo che l' attrice critica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano
objrel_that	l' uomo che l' attrice difende incontra le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano
objrel_that	l' uomo che l' attrice guarda interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
objrel_that	l' uomo che la bambina blocca ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	l' uomo che la bambina interrompe attrae la	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	l' uomo che la contadina attrae blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
objrel_that	l' uomo che la contadina attrae saluta la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
objrel_that	l' uomo che la contadina difende ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	l' uomo che la contadina ferma attrae i	masculine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono
objrel_that	l' uomo che la figlia accoglie saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
objrel_that	l' uomo che la figlia ferma incontra la	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
objrel_that	l' uomo che la figlia indica saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
objrel_that	l' uomo che la figlia ricorda ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	l' uomo che la figlia saluta difende il	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono
objrel_that	l' uomo che la madre evita attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
objrel_that	l' uomo che la madre ferma conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	l' uomo che la madre ignora conosce la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono
objrel_that	l' uomo che la ragazza evita difende le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
objrel_that	l' uomo che la ragazza ferma conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
objrel_that	l' uomo che la ragazza interrompe conosce le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	l' uomo che la ragazza interrompe ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano
objrel_that	l' uomo che la sorella interrompe blocca le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
objrel_that	l' uomo che la sorella osserva critica gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	criticano
objrel_that	l' uomo che la studentessa osserva indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
objrel_that	la bambina che il contadino attrae ama lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
objrel_that	la bambina che il contadino attrae incontra il	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
objrel_that	la bambina che il contadino blocca osserva i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	la bambina che il contadino critica difende l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono
objrel_that	la bambina che il contadino evita difende l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_that	la bambina che il contadino interrompe ferma i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
objrel_that	la bambina che il contadino ricorda critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
objrel_that	la bambina che il figlio ferma blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano
objrel_that	la bambina che il figlio ferma interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	la bambina che il fratello guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	la bambina che il fratello indica guarda le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	la bambina che il fratello indica ignora la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	la bambina che il fratello interrompe conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	la bambina che il fratello ricorda ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
objrel_that	la bambina che il padre guarda indica le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	la bambina che l' amica ricorda ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
objrel_that	la bambina che l' amico evita ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	fermano
objrel_that	la bambina che l' amico interrompe attrae le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	la bambina che l' attore accoglie conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
objrel_that	la bambina che l' attore incontra indica il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano
objrel_that	la bambina che l' attrice ama critica lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
objrel_that	la bambina che l' uomo interrompe ricorda lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
objrel_that	la bambina che la contadina guarda ama l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano
objrel_that	la bambina che la contadina indica difende i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	difendono
objrel_that	la bambina che la donna conosce incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
objrel_that	la bambina che la donna osserva incontra le	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	la bambina che la figlia osserva attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
objrel_that	la bambina che la figlia ricorda ferma i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
objrel_that	la bambina che la madre critica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	la bambina che la madre evita incontra i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
objrel_that	la bambina che la madre guarda attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
objrel_that	la bambina che la madre saluta guarda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
objrel_that	la bambina che la ragazza ama incontra le	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano
objrel_that	la bambina che la ragazza ferma blocca le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano
objrel_that	la bambina che la ragazza ricorda difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
objrel_that	la bambina che la sorella difende indica l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
objrel_that	la bambina che la sorella ignora osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	la bambina che la sorella ricorda ama le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	la bambina che la studentessa attrae blocca la	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
objrel_that	la bambina che la studentessa blocca ignora il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
objrel_that	la bambina che la studentessa indica incontra la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano
objrel_that	la bambina che lo studente critica conosce la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
objrel_that	la bambina che lo studente interrompe ignora il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
objrel_that	la bambina che lo studente ricorda interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
objrel_that	la contadina che il bambino ferma osserva la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_that	la contadina che il bambino ignora ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
objrel_that	la contadina che il bambino incontra attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attraggono
objrel_that	la contadina che il figlio attrae blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano
objrel_that	la contadina che il figlio ferma evita la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano
objrel_that	la contadina che il fratello evita interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono
objrel_that	la contadina che il fratello ignora incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
objrel_that	la contadina che il fratello interrompe conosce le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	la contadina che il padre accoglie ricorda il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	la contadina che il padre attrae ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	la contadina che il padre incontra ama lo	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
objrel_that	la contadina che il padre indica blocca la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	la contadina che il ragazzo guarda ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano
objrel_that	la contadina che il ragazzo saluta critica i	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano
objrel_that	la contadina che l' amica accoglie attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono
objrel_that	la contadina che l' amica critica ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
objrel_that	la contadina che l' amica guarda ignora le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano
objrel_that	la contadina che l' amica interrompe ama le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano
objrel_that	la contadina che l' amica ricorda evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
objrel_that	la contadina che l' amica saluta attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono
objrel_that	la contadina che l' amico accoglie critica i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
objrel_that	la contadina che l' amico conosce ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
objrel_that	la contadina che l' amico osserva ferma i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano
objrel_that	la contadina che l' attore conosce ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
objrel_that	la contadina che l' attore guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	la contadina che l' attore guarda saluta le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
objrel_that	la contadina che l' attrice difende ama l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano
objrel_that	la contadina che l' attrice evita ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignorano
objrel_that	la contadina che l' uomo critica ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	la contadina che l' uomo saluta guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
objrel_that	la contadina che la bambina accoglie difende le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
objrel_that	la contadina che la bambina ferma critica lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano
objrel_that	la contadina che la bambina ignora osserva la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	la contadina che la bambina incontra saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	la contadina che la bambina indica conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
objrel_that	la contadina che la bambina ricorda indica il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
objrel_that	la contadina che la donna accoglie critica il	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
objrel_that	la contadina che la donna attrae ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	la contadina che la donna incontra interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
objrel_that	la contadina che la figlia attrae critica l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano
objrel_that	la contadina che la figlia critica attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
objrel_that	la contadina che la figlia saluta critica il	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
objrel_that	la contadina che la madre accoglie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
objrel_that	la contadina che la madre blocca ferma il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	la contadina che la madre difende accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
objrel_that	la contadina che la madre indica conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
objrel_that	la contadina che la ragazza accoglie saluta la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
objrel_that	la contadina che la ragazza incontra ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
objrel_that	la contadina che la sorella ama critica l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
objrel_that	la contadina che la sorella evita attrae le	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
objrel_that	la contadina che la sorella interrompe critica l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
objrel_that	la contadina che la studentessa ferma osserva le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	osservano
objrel_that	la contadina che la studentessa ignora incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
objrel_that	la contadina che lo studente ama difende le	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono
objrel_that	la contadina che lo studente attrae osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_that	la contadina che lo studente osserva accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono
objrel_that	la donna che il bambino critica blocca le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano
objrel_that	la donna che il bambino guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
objrel_that	la donna che il bambino guarda saluta la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
objrel_that	la donna che il bambino indica guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	la donna che il bambino osserva saluta le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	salutano
objrel_that	la donna che il bambino ricorda guarda i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
objrel_that	la donna che il contadino saluta ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
objrel_that	la donna che il figlio ama guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
objrel_that	la donna che il figlio ama incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontrano
objrel_that	la donna che il figlio blocca ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano
objrel_that	la donna che il figlio critica incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
objrel_that	la donna che il figlio guarda osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
objrel_that	la donna che il figlio indica ignora le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	la donna che il fratello difende interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	la donna che il padre critica accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	la donna che il padre difende interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	la donna che il ragazzo blocca osserva il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	la donna che l' amica critica blocca il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_that	la donna che l' amica ignora saluta le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	salutano
objrel_that	la donna che l' attore ama guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
objrel_that	la donna che l' attore incontra blocca la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	la donna che l' attrice conosce ama i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
objrel_that	la donna che la bambina attrae ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	la donna che la bambina conosce indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	la donna che la bambina conosce saluta le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	la donna che la bambina ignora osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
objrel_that	la donna che la contadina blocca difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	la donna che la contadina ferma guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guardano
objrel_that	la donna che la contadina guarda evita i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
objrel_that	la donna che la contadina guarda ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricordano
objrel_that	la donna che la contadina indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_that	la donna che la contadina indica ignora i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	la donna che la figlia ama evita l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano
objrel_that	la donna che la madre conosce ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
objrel_that	la donna che la madre guarda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
objrel_that	la donna che la ragazza conosce difende gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_that	la donna che la ragazza conosce interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono
objrel_that	la donna che la ragazza guarda ferma le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano
objrel_that	la donna che la sorella accoglie interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_that	la donna che la sorella ama osserva il	feminine	singular	feminine	singular	amano	osservano
objrel_that	la donna che la sorella interrompe guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
objrel_that	la donna che la sorella ricorda conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
objrel_that	la donna che la studentessa ferma critica il	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano
objrel_that	la donna che la studentessa incontra accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
objrel_that	la donna che lo studente blocca ferma le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	la donna che lo studente indica ama i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
objrel_that	la figlia che il bambino ama osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	osservano
objrel_that	la figlia che il bambino blocca guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
objrel_that	la figlia che il contadino attrae ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
objrel_that	la figlia che il contadino osserva ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano
objrel_that	la figlia che il fratello interrompe saluta le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
objrel_that	la figlia che il fratello osserva ignora i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
objrel_that	la figlia che il padre accoglie ama le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano
objrel_that	la figlia che il padre osserva ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
objrel_that	la figlia che il ragazzo difende ama gli	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_that	la figlia che il ragazzo ignora evita le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano
objrel_that	la figlia che l' amica conosce indica i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	la figlia che l' amica evita interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
objrel_that	la figlia che l' amico accoglie ignora i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
objrel_that	la figlia che l' amico ferma saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
objrel_that	la figlia che l' amico guarda critica i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
objrel_that	la figlia che l' amico interrompe ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
objrel_that	la figlia che l' attore osserva interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono
objrel_that	la figlia che l' attore ricorda incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	la figlia che l' attrice ama ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
objrel_that	la figlia che l' attrice critica ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
objrel_that	la figlia che l' attrice evita accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono
objrel_that	la figlia che l' attrice ricorda saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
objrel_that	la figlia che l' uomo accoglie blocca il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
objrel_that	la figlia che l' uomo ama attrae le	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
objrel_that	la figlia che l' uomo conosce ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
objrel_that	la figlia che l' uomo ricorda incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	la figlia che la bambina accoglie interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
objrel_that	la figlia che la bambina conosce saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	la figlia che la bambina incontra guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
objrel_that	la figlia che la bambina interrompe saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
objrel_that	la figlia che la bambina ricorda attrae le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
objrel_that	la figlia che la contadina ama guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano
objrel_that	la figlia che la contadina blocca ama il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
objrel_that	la figlia che la contadina blocca difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	la figlia che la contadina guarda accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
objrel_that	la figlia che la contadina interrompe conosce le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	la figlia che la donna difende attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono
objrel_that	la figlia che la donna guarda ama gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano
objrel_that	la figlia che la madre ama blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
objrel_that	la figlia che la madre critica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
objrel_that	la figlia che la madre critica guarda le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano
objrel_that	la figlia che la madre evita difende la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
objrel_that	la figlia che la madre ferma ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
objrel_that	la figlia che la ragazza ama conosce la	feminine	singular	feminine	singular	amano	conoscono
objrel_that	la figlia che la ragazza attrae difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	la figlia che la ragazza ignora guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	la figlia che la ragazza incontra accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
objrel_that	la figlia che la sorella ama indica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano
objrel_that	la figlia che la studentessa ignora incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
objrel_that	la figlia che la studentessa interrompe ama l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano
objrel_that	la figlia che la studentessa saluta osserva le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
objrel_that	la figlia che lo studente interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	la madre che il bambino blocca ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	la madre che il bambino evita osserva la	feminine	singular	masculine	singular	evitano	osservano
objrel_that	la madre che il bambino incontra ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano
objrel_that	la madre che il contadino conosce guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano
objrel_that	la madre che il contadino incontra evita i	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
objrel_that	la madre che il figlio difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_that	la madre che il figlio difende critica i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano
objrel_that	la madre che il figlio evita ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
objrel_that	la madre che il figlio osserva blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
objrel_that	la madre che il fratello blocca ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano
objrel_that	la madre che il fratello indica incontra la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
objrel_that	la madre che il ragazzo conosce ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
objrel_that	la madre che il ragazzo critica ama i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano
objrel_that	la madre che il ragazzo difende interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	la madre che il ragazzo difende ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
objrel_that	la madre che il ragazzo indica accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono
objrel_that	la madre che l' amica incontra accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
objrel_that	la madre che l' amica incontra ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
objrel_that	la madre che l' amico ama critica le	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano
objrel_that	la madre che l' amico blocca accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
objrel_that	la madre che l' amico critica evita gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
objrel_that	la madre che l' attore guarda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
objrel_that	la madre che l' attore saluta interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompono
objrel_that	la madre che l' attrice ama interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
objrel_that	la madre che l' attrice attrae difende i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	la madre che l' attrice attrae ignora i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano
objrel_that	la madre che l' attrice attrae saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
objrel_that	la madre che l' attrice indica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	la madre che l' attrice ricorda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	la madre che l' attrice saluta evita i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evitano
objrel_that	la madre che l' attrice saluta incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano
objrel_that	la madre che l' uomo osserva ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_that	la madre che la bambina ricorda conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
objrel_that	la madre che la contadina accoglie ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
objrel_that	la madre che la donna accoglie osserva la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano
objrel_that	la madre che la donna indica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano
objrel_that	la madre che la donna osserva ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricordano
objrel_that	la madre che la donna saluta incontra i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano
objrel_that	la madre che la figlia ricorda ignora le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
objrel_that	la madre che la ragazza guarda saluta i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
objrel_that	la madre che la ragazza incontra blocca le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	la madre che la sorella blocca interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
objrel_that	la madre che la sorella incontra ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
objrel_that	la madre che la sorella ricorda evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
objrel_that	la madre che la sorella saluta ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
objrel_that	la madre che la studentessa attrae ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
objrel_that	la madre che la studentessa conosce difende le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
objrel_that	la madre che la studentessa ignora accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
objrel_that	la madre che la studentessa indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_that	la madre che lo studente ferma indica la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
objrel_that	la madre che lo studente interrompe ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
objrel_that	la ragazza che il bambino blocca osserva le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
objrel_that	la ragazza che il bambino ignora ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
objrel_that	la ragazza che il bambino interrompe osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano
objrel_that	la ragazza che il contadino accoglie indica gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
objrel_that	la ragazza che il contadino blocca ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano
objrel_that	la ragazza che il contadino incontra difende il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
objrel_that	la ragazza che il contadino incontra saluta il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	la ragazza che il contadino saluta indica la	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
objrel_that	la ragazza che il figlio critica guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	guardano
objrel_that	la ragazza che il figlio guarda attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono
objrel_that	la ragazza che il fratello ama indica la	feminine	singular	masculine	singular	amano	indicano
objrel_that	la ragazza che il fratello conosce saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
objrel_that	la ragazza che il fratello critica ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	la ragazza che il fratello ignora blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	la ragazza che il fratello osserva ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
objrel_that	la ragazza che il padre blocca ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
objrel_that	la ragazza che il padre difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_that	la ragazza che il padre incontra saluta la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	la ragazza che il padre indica difende i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_that	la ragazza che il padre interrompe osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano
objrel_that	la ragazza che l' amica blocca attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono
objrel_that	la ragazza che l' amico accoglie interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono
objrel_that	la ragazza che l' amico evita saluta il	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
objrel_that	la ragazza che l' amico ignora difende gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
objrel_that	la ragazza che l' attore ama saluta la	feminine	singular	masculine	singular	amano	salutano
objrel_that	la ragazza che l' attore ignora ferma i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
objrel_that	la ragazza che l' attrice difende blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano
objrel_that	la ragazza che l' attrice ignora conosce la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono
objrel_that	la ragazza che l' attrice interrompe blocca la	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
objrel_that	la ragazza che l' attrice interrompe conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	la ragazza che l' uomo indica blocca i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	la ragazza che l' uomo interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	la ragazza che la bambina critica incontra i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano
objrel_that	la ragazza che la bambina ferma interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
objrel_that	la ragazza che la bambina incontra critica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano
objrel_that	la ragazza che la bambina ricorda ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	la ragazza che la contadina critica ama l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	amano
objrel_that	la ragazza che la figlia blocca conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono
objrel_that	la ragazza che la figlia incontra conosce i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
objrel_that	la ragazza che la madre ama critica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
objrel_that	la ragazza che la madre critica accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
objrel_that	la ragazza che la madre ferma ama la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	amano
objrel_that	la ragazza che la sorella blocca difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	la ragazza che la sorella ignora ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
objrel_that	la ragazza che la sorella incontra accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
objrel_that	la ragazza che la sorella osserva accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono
objrel_that	la ragazza che la studentessa blocca difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	la ragazza che la studentessa ricorda ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
objrel_that	la ragazza che la studentessa ricorda incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	la ragazza che lo studente conosce ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
objrel_that	la ragazza che lo studente incontra indica la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano
objrel_that	la sorella che il bambino accoglie ama gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano
objrel_that	la sorella che il bambino attrae interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono
objrel_that	la sorella che il bambino ferma guarda il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guardano
objrel_that	la sorella che il bambino ferma indica l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
objrel_that	la sorella che il bambino ignora conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
objrel_that	la sorella che il contadino ama blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
objrel_that	la sorella che il contadino conosce accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
objrel_that	la sorella che il contadino conosce difende i	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono
objrel_that	la sorella che il contadino evita guarda le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
objrel_that	la sorella che il contadino indica difende l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
objrel_that	la sorella che il contadino indica ignora il	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
objrel_that	la sorella che il contadino osserva blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
objrel_that	la sorella che il contadino osserva incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	la sorella che il contadino ricorda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
objrel_that	la sorella che il figlio conosce blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano
objrel_that	la sorella che il figlio evita attrae le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
objrel_that	la sorella che il figlio guarda osserva le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
objrel_that	la sorella che il padre accoglie ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
objrel_that	la sorella che il padre ama ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano
objrel_that	la sorella che il padre ama ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
objrel_that	la sorella che il padre guarda critica lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
objrel_that	la sorella che il ragazzo blocca guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
objrel_that	la sorella che il ragazzo critica evita le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
objrel_that	la sorella che il ragazzo difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
objrel_that	la sorella che il ragazzo ricorda interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
objrel_that	la sorella che l' amica attrae difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	la sorella che l' amica blocca conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono
objrel_that	la sorella che l' amico saluta attrae il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono
objrel_that	la sorella che l' attore conosce ama il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	amano
objrel_that	la sorella che l' attore critica ferma il	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
objrel_that	la sorella che l' attore indica ama la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
objrel_that	la sorella che l' uomo accoglie incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano
objrel_that	la sorella che la bambina guarda accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
objrel_that	la sorella che la bambina osserva saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano
objrel_that	la sorella che la bambina saluta blocca le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano
objrel_that	la sorella che la donna blocca ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
objrel_that	la sorella che la donna conosce ama le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
objrel_that	la sorella che la figlia conosce indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
objrel_that	la sorella che la figlia interrompe ferma i	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano
objrel_that	la sorella che la figlia osserva accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono
objrel_that	la sorella che la figlia ricorda ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	la sorella che la madre evita saluta la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano
objrel_that	la sorella che la madre incontra indica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	indicano
objrel_that	la sorella che la ragazza critica saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
objrel_that	la sorella che la ragazza indica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
objrel_that	la sorella che la ragazza saluta indica i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano
objrel_that	la sorella che la studentessa ama difende la	feminine	singular	feminine	singular	amano	difendono
objrel_that	la sorella che la studentessa blocca critica l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano
objrel_that	la sorella che la studentessa ricorda evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
objrel_that	la sorella che lo studente blocca saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
objrel_that	la sorella che lo studente guarda incontra la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
objrel_that	la studentessa che il bambino ama accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	amano	accolgono
objrel_that	la studentessa che il bambino ferma critica gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano
objrel_that	la studentessa che il bambino ferma osserva i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
objrel_that	la studentessa che il bambino guarda saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
objrel_that	la studentessa che il contadino accoglie ignora le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
objrel_that	la studentessa che il contadino ama evita gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano
objrel_that	la studentessa che il contadino ferma difende l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difendono
objrel_that	la studentessa che il contadino guarda ama i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	amano
objrel_that	la studentessa che il contadino indica ama gli	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
objrel_that	la studentessa che il contadino interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	la studentessa che il figlio blocca critica il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano
objrel_that	la studentessa che il figlio guarda incontra i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
objrel_that	la studentessa che il figlio indica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
objrel_that	la studentessa che il figlio interrompe attrae i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	la studentessa che il fratello guarda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
objrel_that	la studentessa che il fratello incontra ama l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
objrel_that	la studentessa che il fratello ricorda incontra la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
objrel_that	la studentessa che il ragazzo difende osserva la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano
objrel_that	la studentessa che il ragazzo indica guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
objrel_that	la studentessa che l' amica indica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano
objrel_that	la studentessa che l' amica saluta critica la	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
objrel_that	la studentessa che l' amico accoglie conosce la	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
objrel_that	la studentessa che l' amico attrae osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
objrel_that	la studentessa che l' amico evita difende gli	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
objrel_that	la studentessa che l' amico osserva incontra la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	la studentessa che l' attore blocca difende i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
objrel_that	la studentessa che l' attore conosce ferma il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
objrel_that	la studentessa che l' attore ferma attrae il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
objrel_that	la studentessa che l' attore ignora incontra i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
objrel_that	la studentessa che l' attore ricorda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
objrel_that	la studentessa che l' attrice ama guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano
objrel_that	la studentessa che l' attrice ignora critica la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano
objrel_that	la studentessa che l' attrice incontra osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
objrel_that	la studentessa che l' uomo difende interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
objrel_that	la studentessa che l' uomo guarda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
objrel_that	la studentessa che l' uomo indica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
objrel_that	la studentessa che la bambina ama ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ricordano
objrel_that	la studentessa che la bambina attrae accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono
objrel_that	la studentessa che la bambina conosce ignora il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
objrel_that	la studentessa che la bambina incontra blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
objrel_that	la studentessa che la bambina interrompe blocca il	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
objrel_that	la studentessa che la contadina critica attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
objrel_that	la studentessa che la contadina guarda evita l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
objrel_that	la studentessa che la contadina ignora guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
objrel_that	la studentessa che la donna conosce evita la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano
objrel_that	la studentessa che la donna critica ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
objrel_that	la studentessa che la figlia accoglie osserva le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano
objrel_that	la studentessa che la figlia attrae saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
objrel_that	la studentessa che la figlia evita ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricordano
objrel_that	la studentessa che la figlia indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_that	la studentessa che la madre attrae guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
objrel_that	la studentessa che la madre incontra osserva le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
objrel_that	la studentessa che la madre interrompe accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono
objrel_that	la studentessa che la ragazza guarda ferma la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano
objrel_that	la studentessa che la ragazza indica ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
objrel_that	la studentessa che la ragazza osserva indica i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
objrel_that	la studentessa che la sorella accoglie indica l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano
objrel_that	lo studente che il bambino ama ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	ricordano
objrel_that	lo studente che il bambino evita blocca le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano
objrel_that	lo studente che il bambino evita ignora i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
objrel_that	lo studente che il bambino ferma ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano
objrel_that	lo studente che il bambino ignora ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
objrel_that	lo studente che il bambino ignora ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
objrel_that	lo studente che il bambino incontra evita le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
objrel_that	lo studente che il bambino interrompe conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
objrel_that	lo studente che il contadino attrae difende le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
objrel_that	lo studente che il contadino ignora ama le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
objrel_that	lo studente che il contadino osserva incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
objrel_that	lo studente che il figlio critica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	guardano
objrel_that	lo studente che il figlio interrompe attrae la	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
objrel_that	lo studente che il figlio interrompe guarda i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
objrel_that	lo studente che il figlio osserva ama gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
objrel_that	lo studente che il fratello ama attrae le	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
objrel_that	lo studente che il fratello conosce evita i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano
objrel_that	lo studente che il fratello indica incontra i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
objrel_that	lo studente che il fratello ricorda ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
objrel_that	lo studente che il fratello saluta accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
objrel_that	lo studente che il padre guarda blocca la	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano
objrel_that	lo studente che il padre incontra saluta il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
objrel_that	lo studente che il padre interrompe guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
objrel_that	lo studente che il padre osserva difende l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
objrel_that	lo studente che il ragazzo ama ignora il	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
objrel_that	lo studente che il ragazzo conosce interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono
objrel_that	lo studente che l' amica accoglie incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
objrel_that	lo studente che l' amica blocca ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
objrel_that	lo studente che l' amico conosce critica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
objrel_that	lo studente che l' amico interrompe evita l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
objrel_that	lo studente che l' amico osserva guarda il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
objrel_that	lo studente che l' amico ricorda blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
objrel_that	lo studente che l' attore guarda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
objrel_that	lo studente che l' attrice ferma osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osservano
objrel_that	lo studente che l' attrice interrompe accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono
objrel_that	lo studente che l' attrice ricorda osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
objrel_that	lo studente che l' uomo attrae ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano
objrel_that	lo studente che l' uomo incontra ama i	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
objrel_that	lo studente che l' uomo interrompe difende le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
objrel_that	lo studente che l' uomo saluta conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
objrel_that	lo studente che la bambina blocca indica le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
objrel_that	lo studente che la bambina conosce incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
objrel_that	lo studente che la bambina critica evita i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano
objrel_that	lo studente che la bambina guarda conosce le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
objrel_that	lo studente che la bambina indica ama le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	amano
objrel_that	lo studente che la contadina accoglie conosce i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono
objrel_that	lo studente che la contadina indica evita il	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
objrel_that	lo studente che la donna conosce ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
objrel_that	lo studente che la donna interrompe ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano
objrel_that	lo studente che la figlia evita osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano
objrel_that	lo studente che la figlia ferma difende le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono
objrel_that	lo studente che la madre ignora blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
objrel_that	lo studente che la madre ignora interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
objrel_that	lo studente che la madre indica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
objrel_that	lo studente che la madre ricorda ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
objrel_that	lo studente che la madre ricorda difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
objrel_that	lo studente che la ragazza ama ferma le	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano
objrel_that	lo studente che la ragazza conosce ama le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
objrel_that	lo studente che la sorella accoglie difende la	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
objrel_that	lo studente che la sorella evita guarda le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
objrel_that	lo studente che la sorella incontra evita l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
objrel_that	il bambino che gli amici bloccano critica la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	criticano
objrel_that	il bambino che gli attori fermano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	il bambino che gli attori ignorano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono
objrel_that	il bambino che gli studenti ignorano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	incontrano
objrel_that	il bambino che gli studenti interrompono critica la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano
objrel_that	il bambino che gli uomini conoscono ignora le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano
objrel_that	il bambino che gli uomini guardano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_that	il bambino che gli uomini ignorano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono
objrel_that	il bambino che i contadini attraggono difende le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono
objrel_that	il bambino che i contadini criticano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	critica	evitano
objrel_that	il bambino che i contadini fermano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	il bambino che i figli criticano ferma la	masculine	singular	masculine	plural	critica	fermano
objrel_that	il bambino che i figli evitano interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_that	il bambino che i figli guardano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano
objrel_that	il bambino che i figli guardano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano
objrel_that	il bambino che i figli incontrano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
objrel_that	il bambino che i figli indicano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	indica	incontrano
objrel_that	il bambino che i figli ricordano evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
objrel_that	il bambino che i fratelli amano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ama	incontrano
objrel_that	il bambino che i fratelli ignorano critica il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il bambino che i fratelli incontrano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	il bambino che i fratelli salutano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	fermano
objrel_that	il bambino che i padri salutano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	il bambino che le amiche conoscono difende l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono
objrel_that	il bambino che le attrici accolgono indica le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano
objrel_that	il bambino che le attrici ignorano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il bambino che le contadine ignorano indica la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	indicano
objrel_that	il bambino che le contadine indicano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_that	il bambino che le donne accolgono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono
objrel_that	il bambino che le donne attraggono blocca le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano
objrel_that	il bambino che le donne guardano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono
objrel_that	il bambino che le figlie difendono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono
objrel_that	il bambino che le figlie salutano blocca il	masculine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	il bambino che le madri amano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_that	il bambino che le madri fermano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano
objrel_that	il bambino che le madri indicano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
objrel_that	il bambino che le madri interrompono critica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano
objrel_that	il bambino che le ragazze bloccano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono
objrel_that	il bambino che le sorelle evitano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano
objrel_that	il bambino che le sorelle fermano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	il bambino che le sorelle fermano osserva i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano
objrel_that	il bambino che le sorelle ignorano critica la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il bambino che le studentesse fermano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono
objrel_that	il bambino che le studentesse interrompono incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano
objrel_that	il bambino che le studentesse ricordano interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
objrel_that	il bambino che le studentesse salutano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano
objrel_that	il contadino che gli amici amano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	ama	salutano
objrel_that	il contadino che gli amici guardano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_that	il contadino che gli attori incontrano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	il contadino che gli studenti fermano ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	amano
objrel_that	il contadino che gli studenti guardano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_that	il contadino che gli studenti ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il contadino che gli studenti ricordano ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_that	il contadino che gli uomini accolgono evita l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano
objrel_that	il contadino che gli uomini criticano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono
objrel_that	il contadino che gli uomini fermano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	il contadino che gli uomini indicano guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano
objrel_that	il contadino che gli uomini ricordano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
objrel_that	il contadino che i bambini criticano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono
objrel_that	il contadino che i bambini difendono incontra la	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano
objrel_that	il contadino che i figli bloccano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ignorano
objrel_that	il contadino che i figli fermano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano
objrel_that	il contadino che i figli incontrano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	il contadino che i fratelli bloccano ama le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano
objrel_that	il contadino che i fratelli guardano ferma il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	fermano
objrel_that	il contadino che i fratelli ignorano critica i	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il contadino che i padri amano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	ama	bloccano
objrel_that	il contadino che i padri interrompono saluta i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	il contadino che i ragazzi ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il contadino che i ragazzi incontrano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano
objrel_that	il contadino che le amiche bloccano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano
objrel_that	il contadino che le amiche indicano blocca la	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano
objrel_that	il contadino che le amiche salutano critica i	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano
objrel_that	il contadino che le attrici conoscono ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	fermano
objrel_that	il contadino che le attrici salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano
objrel_that	il contadino che le bambine amano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano
objrel_that	il contadino che le bambine interrompono guarda i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	guardano
objrel_that	il contadino che le donne evitano attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono
objrel_that	il contadino che le figlie attraggono evita gli	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evitano
objrel_that	il contadino che le figlie fermano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	amano
objrel_that	il contadino che le figlie fermano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano
objrel_that	il contadino che le madri fermano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	il contadino che le ragazze incontrano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano
objrel_that	il contadino che le ragazze interrompono indica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano
objrel_that	il contadino che le ragazze salutano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	il contadino che le studentesse difendono ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	difende	fermano
objrel_that	il figlio che gli amici accolgono conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono
objrel_that	il figlio che gli amici fermano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	il figlio che gli amici osservano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono
objrel_that	il figlio che gli attori evitano critica il	masculine	singular	masculine	plural	evita	criticano
objrel_that	il figlio che gli attori incontrano ama il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	amano
objrel_that	il figlio che gli attori ricordano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
objrel_that	il figlio che gli studenti fermano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ricordano
objrel_that	il figlio che gli studenti ricordano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
objrel_that	il figlio che gli uomini accolgono ama l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano
objrel_that	il figlio che gli uomini attraggono evita la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano
objrel_that	il figlio che gli uomini conoscono ama i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	amano
objrel_that	il figlio che gli uomini incontrano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano
objrel_that	il figlio che gli uomini incontrano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
objrel_that	il figlio che i bambini amano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano
objrel_that	il figlio che i bambini attraggono difende le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono
objrel_that	il figlio che i bambini criticano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	critica	incontrano
objrel_that	il figlio che i bambini ricordano evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
objrel_that	il figlio che i contadini amano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	conoscono
objrel_that	il figlio che i contadini evitano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	evita	incontrano
objrel_that	il figlio che i contadini ignorano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono
objrel_that	il figlio che i contadini ignorano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il figlio che i contadini ricordano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
objrel_that	il figlio che i padri evitano ignora il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano
objrel_that	il figlio che i padri fermano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano
objrel_that	il figlio che i padri guardano ama il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	amano
objrel_that	il figlio che i ragazzi accolgono ama la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano
objrel_that	il figlio che i ragazzi fermano incontra la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	il figlio che i ragazzi incontrano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano
objrel_that	il figlio che le attrici conoscono attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	il figlio che le attrici criticano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_that	il figlio che le attrici incontrano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	il figlio che le attrici indicano ama la	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano
objrel_that	il figlio che le attrici salutano attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono
objrel_that	il figlio che le bambine ignorano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_that	il figlio che le contadine amano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	criticano
objrel_that	il figlio che le contadine bloccano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	fermano
objrel_that	il figlio che le contadine fermano difende il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	difendono
objrel_that	il figlio che le contadine incontrano critica le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano
objrel_that	il figlio che le donne bloccano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	blocca	osservano
objrel_that	il figlio che le donne ricordano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
objrel_that	il figlio che le madri accolgono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono
objrel_that	il figlio che le madri difendono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano
objrel_that	il figlio che le madri ignorano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	attraggono
objrel_that	il figlio che le madri osservano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	difendono
objrel_that	il figlio che le madri osservano indica lo	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano
objrel_that	il figlio che le madri ricordano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	il figlio che le ragazze amano ignora lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	ignorano
objrel_that	il figlio che le ragazze fermano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano
objrel_that	il figlio che le ragazze guardano difende il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
objrel_that	il figlio che le ragazze osservano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	incontrano
objrel_that	il figlio che le sorelle amano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
objrel_that	il figlio che le sorelle salutano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	amano
objrel_that	il figlio che le sorelle salutano difende le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono
objrel_that	il figlio che le studentesse evitano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	criticano
objrel_that	il fratello che gli amici guardano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano
objrel_that	il fratello che gli amici ignorano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano
objrel_that	il fratello che gli amici osservano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	il fratello che gli attori amano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ama	attraggono
objrel_that	il fratello che gli attori criticano indica i	masculine	singular	masculine	plural	critica	indicano
objrel_that	il fratello che gli attori difendono attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono
objrel_that	il fratello che gli attori osservano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guardano
objrel_that	il fratello che gli studenti attraggono ferma il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	fermano
objrel_that	il fratello che gli studenti guardano evita il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evitano
objrel_that	il fratello che gli uomini incontrano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano
objrel_that	il fratello che gli uomini interrompono ama la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	amano
objrel_that	il fratello che i bambini bloccano saluta la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_that	il fratello che i bambini criticano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono
objrel_that	il fratello che i bambini difendono attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono
objrel_that	il fratello che i bambini difendono ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	ricordano
objrel_that	il fratello che i contadini accolgono critica le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_that	il fratello che i contadini evitano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ricordano
objrel_that	il fratello che i contadini indicano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono
objrel_that	il fratello che i figli accolgono indica lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano
objrel_that	il fratello che i figli osservano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	evitano
objrel_that	il fratello che i figli osservano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono
objrel_that	il fratello che i padri accolgono saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano
objrel_that	il fratello che i padri conoscono accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono
objrel_that	il fratello che i padri fermano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ignorano
objrel_that	il fratello che i padri incontrano saluta il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	salutano
objrel_that	il fratello che i ragazzi conoscono accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono
objrel_that	il fratello che i ragazzi conoscono ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	il fratello che i ragazzi criticano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	critica	guardano
objrel_that	il fratello che i ragazzi difendono ama le	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano
objrel_that	il fratello che i ragazzi difendono indica le	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano
objrel_that	il fratello che i ragazzi guardano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono
objrel_that	il fratello che le amiche difendono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	accolgono
objrel_that	il fratello che le amiche ignorano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	conoscono
objrel_that	il fratello che le amiche incontrano evita il	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_that	il fratello che le amiche incontrano guarda la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	guardano
objrel_that	il fratello che le amiche salutano difende le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono
objrel_that	il fratello che le attrici bloccano evita le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano
objrel_that	il fratello che le bambine fermano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano
objrel_that	il fratello che le bambine guardano critica il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
objrel_that	il fratello che le bambine guardano evita la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano
objrel_that	il fratello che le bambine incontrano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	il fratello che le contadine accolgono difende le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	difendono
objrel_that	il fratello che le contadine amano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
objrel_that	il fratello che le contadine guardano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	il fratello che le contadine ignorano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	osservano
objrel_that	il fratello che le donne evitano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano
objrel_that	il fratello che le figlie amano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano
objrel_that	il fratello che le figlie bloccano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono
objrel_that	il fratello che le madri attraggono interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono
objrel_that	il fratello che le madri salutano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	osservano
objrel_that	il fratello che le ragazze difendono attrae la	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_that	il fratello che le studentesse attraggono conosce la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono
objrel_that	il padre che gli amici guardano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_that	il padre che gli attori conoscono attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	il padre che gli studenti attraggono conosce la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono
objrel_that	il padre che gli uomini amano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	osservano
objrel_that	il padre che gli uomini difendono indica i	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano
objrel_that	il padre che gli uomini indicano critica le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	il padre che i bambini fermano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	il padre che i bambini ricordano ama le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_that	il padre che i bambini salutano ama la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	amano
objrel_that	il padre che i contadini attraggono indica le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	indicano
objrel_that	il padre che i contadini conoscono critica i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	criticano
objrel_that	il padre che i contadini difendono ama la	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano
objrel_that	il padre che i contadini difendono incontra le	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano
objrel_that	il padre che i contadini fermano indica i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano
objrel_that	il padre che i contadini indicano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	indica	ricordano
objrel_that	il padre che i contadini salutano critica le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	criticano
objrel_that	il padre che i fratelli accolgono ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano
objrel_that	il padre che i fratelli salutano conosce il	masculine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	il padre che i ragazzi criticano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
objrel_that	il padre che i ragazzi ricordano evita il	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano
objrel_that	il padre che le amiche conoscono difende gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono
objrel_that	il padre che le amiche evitano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono
objrel_that	il padre che le amiche incontrano evita le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_that	il padre che le amiche interrompono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono
objrel_that	il padre che le attrici accolgono incontra i	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	il padre che le attrici amano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono
objrel_that	il padre che le attrici attraggono accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono
objrel_that	il padre che le attrici evitano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	indicano
objrel_that	il padre che le attrici guardano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_that	il padre che le bambine criticano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano
objrel_that	il padre che le contadine amano incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano
objrel_that	il padre che le contadine incontrano evita gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_that	il padre che le donne accolgono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono
objrel_that	il padre che le donne ignorano evita gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	evitano
objrel_that	il padre che le donne ricordano ferma il	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
objrel_that	il padre che le figlie ricordano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
objrel_that	il padre che le ragazze evitano saluta le	masculine	singular	feminine	plural	evita	salutano
objrel_that	il padre che le ragazze incontrano saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano
objrel_that	il padre che le ragazze interrompono ama le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	amano
objrel_that	il padre che le sorelle amano saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	salutano
objrel_that	il padre che le sorelle interrompono ferma i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	fermano
objrel_that	il padre che le studentesse conoscono evita le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano
objrel_that	il padre che le studentesse criticano ama le	masculine	singular	feminine	plural	critica	amano
objrel_that	il padre che le studentesse difendono blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano
objrel_that	il padre che le studentesse evitano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono
objrel_that	il padre che le studentesse incontrano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono
objrel_that	il ragazzo che gli amici fermano accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	il ragazzo che gli attori conoscono incontra i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano
objrel_that	il ragazzo che gli attori criticano ama le	masculine	singular	masculine	plural	critica	amano
objrel_that	il ragazzo che gli attori ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il ragazzo che gli attori salutano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_that	il ragazzo che gli studenti criticano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	critica	interrompono
objrel_that	il ragazzo che gli studenti evitano ignora la	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano
objrel_that	il ragazzo che gli studenti fermano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	il ragazzo che gli studenti guardano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano
objrel_that	il ragazzo che gli studenti osservano conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conoscono
objrel_that	il ragazzo che gli uomini osservano ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
objrel_that	il ragazzo che i bambini conoscono accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono
objrel_that	il ragazzo che i bambini interrompono ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano
objrel_that	il ragazzo che i bambini osservano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	attraggono
objrel_that	il ragazzo che i contadini attraggono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano
objrel_that	il ragazzo che i contadini ricordano guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
objrel_that	il ragazzo che i fratelli bloccano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano
objrel_that	il ragazzo che i fratelli conoscono attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	il ragazzo che i fratelli evitano osserva la	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano
objrel_that	il ragazzo che i fratelli fermano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano
objrel_that	il ragazzo che i fratelli guardano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano
objrel_that	il ragazzo che i fratelli osservano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	il ragazzo che i padri attraggono ignora i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	ignorano
objrel_that	il ragazzo che le amiche conoscono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	il ragazzo che le amiche conoscono ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	il ragazzo che le amiche criticano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_that	il ragazzo che le amiche difendono ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano
objrel_that	il ragazzo che le amiche incontrano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano
objrel_that	il ragazzo che le amiche interrompono attrae la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	attraggono
objrel_that	il ragazzo che le attrici guardano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono
objrel_that	il ragazzo che le contadine ignorano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_that	il ragazzo che le contadine indicano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	indica	salutano
objrel_that	il ragazzo che le donne attraggono ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	il ragazzo che le donne difendono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono
objrel_that	il ragazzo che le donne fermano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	il ragazzo che le donne guardano critica la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
objrel_that	il ragazzo che le donne ignorano saluta i	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano
objrel_that	il ragazzo che le figlie guardano osserva gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_that	il ragazzo che le madri osservano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono
objrel_that	il ragazzo che le madri ricordano indica la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
objrel_that	il ragazzo che le sorelle accolgono attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono
objrel_that	il ragazzo che le sorelle criticano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono
objrel_that	il ragazzo che le sorelle evitano interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono
objrel_that	il ragazzo che le sorelle fermano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano
objrel_that	il ragazzo che le sorelle incontrano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	fermano
objrel_that	il ragazzo che le sorelle osservano conosce la	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono
objrel_that	il ragazzo che le studentesse difendono blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano
objrel_that	il ragazzo che le studentesse fermano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano
objrel_that	il ragazzo che le studentesse ignorano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	il ragazzo che le studentesse interrompono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ignorano
objrel_that	il ragazzo che le studentesse salutano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano
objrel_that	l' amica che gli attori indicano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano
objrel_that	l' amica che gli attori ricordano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
objrel_that	l' amica che gli studenti osservano evita i	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano
objrel_that	l' amica che gli uomini criticano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	salutano
objrel_that	l' amica che gli uomini guardano indica lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	indicano
objrel_that	l' amica che i bambini conoscono ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano
objrel_that	l' amica che i contadini bloccano ama le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano
objrel_that	l' amica che i contadini bloccano difende i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	difendono
objrel_that	l' amica che i contadini criticano attrae il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono
objrel_that	l' amica che i contadini evitano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_that	l' amica che i contadini osservano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
objrel_that	l' amica che i figli amano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	ignorano
objrel_that	l' amica che i figli bloccano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_that	l' amica che i figli guardano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano
objrel_that	l' amica che i figli indicano ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano
objrel_that	l' amica che i fratelli conoscono attrae il	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	l' amica che i fratelli criticano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono
objrel_that	l' amica che i fratelli difendono accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	accolgono
objrel_that	l' amica che i padri conoscono attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	l' amica che i padri incontrano indica la	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
objrel_that	l' amica che i ragazzi accolgono difende il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono
objrel_that	l' amica che i ragazzi criticano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano
objrel_that	l' amica che i ragazzi fermano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	l' amica che i ragazzi ignorano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano
objrel_that	l' amica che i ragazzi incontrano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
objrel_that	l' amica che le attrici bloccano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano
objrel_that	l' amica che le attrici guardano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano
objrel_that	l' amica che le attrici indicano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono
objrel_that	l' amica che le contadine difendono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_that	l' amica che le contadine fermano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano
objrel_that	l' amica che le contadine guardano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano evita i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
objrel_that	l' amica che le donne conoscono ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	l' amica che le donne osservano ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano
objrel_that	l' amica che le figlie guardano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	l' amica che le figlie salutano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano
objrel_that	l' amica che le madri ignorano difende l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_that	l' amica che le madri osservano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	l' amica che le ragazze accolgono incontra la	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	l' amica che le ragazze amano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	guardano
objrel_that	l' amica che le ragazze attraggono guarda la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano
objrel_that	l' amica che le ragazze bloccano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano
objrel_that	l' amica che le ragazze evitano critica gli	feminine	singular	feminine	plural	evita	criticano
objrel_that	l' amica che le ragazze indicano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	salutano
objrel_that	l' amica che le ragazze interrompono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano
objrel_that	l' amica che le sorelle guardano blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano
objrel_that	l' amica che le sorelle ignorano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_that	l' amica che le sorelle indicano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	attraggono
objrel_that	l' amica che le studentesse conoscono indica le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano
objrel_that	l' amica che le studentesse incontrano ama lo	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano
objrel_that	l' amica che le studentesse osservano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ignorano
objrel_that	l' amico che gli attori difendono evita l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano
objrel_that	l' amico che gli studenti interrompono ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano
objrel_that	l' amico che gli studenti salutano accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	l' amico che gli uomini criticano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
objrel_that	l' amico che gli uomini evitano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano
objrel_that	l' amico che i contadini evitano guarda i	masculine	singular	masculine	plural	evita	guardano
objrel_that	l' amico che i contadini incontrano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
objrel_that	l' amico che i figli accolgono incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	l' amico che i figli evitano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano
objrel_that	l' amico che i figli interrompono ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano
objrel_that	l' amico che i figli osservano accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	accolgono
objrel_that	l' amico che i fratelli bloccano ama la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano
objrel_that	l' amico che i fratelli difendono evita la	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano
objrel_that	l' amico che i fratelli indicano critica le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	l' amico che i padri bloccano evita le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	evitano
objrel_that	l' amico che i padri criticano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	ignorano
objrel_that	l' amico che i padri evitano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_that	l' amico che i padri incontrano evita le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	evitano
objrel_that	l' amico che i padri salutano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_that	l' amico che i ragazzi criticano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
objrel_that	l' amico che le bambine interrompono critica le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano
objrel_that	l' amico che le contadine accolgono guarda le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	guardano
objrel_that	l' amico che le contadine amano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono
objrel_that	l' amico che le contadine amano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano
objrel_that	l' amico che le contadine bloccano ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	blocca	ignorano
objrel_that	l' amico che le contadine bloccano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano
objrel_that	l' amico che le contadine evitano accoglie il	masculine	singular	feminine	plural	evita	accolgono
objrel_that	l' amico che le contadine fermano indica il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano
objrel_that	l' amico che le contadine salutano guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano
objrel_that	l' amico che le donne osservano indica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano
objrel_that	l' amico che le figlie conoscono ama le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano
objrel_that	l' amico che le figlie difendono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	difende	ignorano
objrel_that	l' amico che le figlie evitano difende la	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono
objrel_that	l' amico che le figlie ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_that	l' amico che le madri difendono attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_that	l' amico che le madri difendono incontra le	masculine	singular	feminine	plural	difende	incontrano
objrel_that	l' amico che le madri guardano evita il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano
objrel_that	l' amico che le ragazze ignorano guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano
objrel_that	l' amico che le ragazze interrompono difende la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difendono
objrel_that	l' amico che le ragazze osservano attrae il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	attraggono
objrel_that	l' amico che le ragazze osservano evita le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	evitano
objrel_that	l' amico che le ragazze ricordano blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
objrel_that	l' amico che le sorelle incontrano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono
objrel_that	l' amico che le studentesse osservano ferma i	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_that	l' amico che le studentesse ricordano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
objrel_that	l' attore che gli amici accolgono blocca le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano
objrel_that	l' attore che gli amici ricordano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
objrel_that	l' attore che gli amici salutano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_that	l' attore che gli uomini amano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano
objrel_that	l' attore che gli uomini fermano indica le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano
objrel_that	l' attore che i bambini amano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	ama	interrompono
objrel_that	l' attore che i bambini interrompono osserva i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano
objrel_that	l' attore che i bambini osservano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	fermano
objrel_that	l' attore che i bambini osservano saluta i	masculine	singular	masculine	plural	osserva	salutano
objrel_that	l' attore che i contadini accolgono ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano
objrel_that	l' attore che i contadini amano difende le	masculine	singular	masculine	plural	ama	difendono
objrel_that	l' attore che i contadini guardano ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ricordano
objrel_that	l' attore che i contadini ignorano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
objrel_that	l' attore che i figli accolgono difende l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono
objrel_that	l' attore che i figli incontrano attrae il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	l' attore che i fratelli attraggono evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano
objrel_that	l' attore che i padri difendono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano
objrel_that	l' attore che i padri evitano ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano
objrel_that	l' attore che i padri evitano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano
objrel_that	l' attore che i ragazzi criticano saluta i	masculine	singular	masculine	plural	critica	salutano
objrel_that	l' attore che i ragazzi ricordano accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	l' attore che le amiche evitano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	evita	bloccano
objrel_that	l' attore che le amiche evitano difende il	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono
objrel_that	l' attore che le amiche indicano ama i	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano
objrel_that	l' attore che le amiche salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano
objrel_that	l' attore che le bambine conoscono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	l' attore che le bambine evitano difende le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono
objrel_that	l' attore che le bambine incontrano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano
objrel_that	l' attore che le bambine salutano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano
objrel_that	l' attore che le contadine osservano indica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano
objrel_that	l' attore che le donne ignorano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano
objrel_that	l' attore che le figlie attraggono ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	l' attore che le figlie indicano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano
objrel_that	l' attore che le madri criticano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	critica	guardano
objrel_that	l' attore che le madri indicano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	criticano
objrel_that	l' attore che le sorelle conoscono saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	salutano
objrel_that	l' attore che le sorelle criticano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano
objrel_that	l' attore che le sorelle incontrano ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ricordano
objrel_that	l' attore che le sorelle salutano accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	l' attore che le studentesse accolgono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono
objrel_that	l' attore che le studentesse evitano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono
objrel_that	l' attore che le studentesse guardano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano
objrel_that	l' attrice che gli studenti criticano evita il	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano
objrel_that	l' attrice che gli studenti evitano ferma la	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano
objrel_that	l' attrice che gli uomini ignorano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono
objrel_that	l' attrice che gli uomini interrompono saluta lo	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	l' attrice che gli uomini osservano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono
objrel_that	l' attrice che i bambini attraggono incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano
objrel_that	l' attrice che i bambini fermano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	l' attrice che i contadini amano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono
objrel_that	l' attrice che i contadini evitano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano
objrel_that	l' attrice che i contadini salutano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_that	l' attrice che i figli criticano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono
objrel_that	l' attrice che i figli fermano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano
objrel_that	l' attrice che i fratelli difendono blocca il	feminine	singular	masculine	plural	difende	bloccano
objrel_that	l' attrice che i padri fermano difende le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono
objrel_that	l' attrice che i padri osservano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	fermano
objrel_that	l' attrice che i ragazzi indicano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	evitano
objrel_that	l' attrice che i ragazzi osservano ama le	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano
objrel_that	l' attrice che le amiche amano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ama	indicano
objrel_that	l' attrice che le amiche bloccano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono
objrel_that	l' attrice che le contadine conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	l' attrice che le donne attraggono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano
objrel_that	l' attrice che le donne conoscono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano
objrel_that	l' attrice che le donne ignorano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_that	l' attrice che le figlie bloccano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono
objrel_that	l' attrice che le figlie interrompono evita il	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	evitano
objrel_that	l' attrice che le madri guardano ama il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano
objrel_that	l' attrice che le madri guardano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	conoscono
objrel_that	l' attrice che le madri guardano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	l' attrice che le madri ricordano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
objrel_that	l' attrice che le ragazze bloccano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano
objrel_that	l' attrice che le ragazze incontrano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
objrel_that	l' attrice che le ragazze incontrano saluta il	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano
objrel_that	l' attrice che le ragazze interrompono accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono
objrel_that	l' attrice che le sorelle indicano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono
objrel_that	l' attrice che le studentesse attraggono critica i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_that	l' attrice che le studentesse indicano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
objrel_that	l' uomo che gli amici accolgono guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	guardano
objrel_that	l' uomo che gli amici accolgono ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano
objrel_that	l' uomo che gli amici interrompono critica lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano
objrel_that	l' uomo che gli attori incontrano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	l' uomo che gli attori osservano indica il	masculine	singular	masculine	plural	osserva	indicano
objrel_that	l' uomo che gli attori salutano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano
objrel_that	l' uomo che gli studenti attraggono ama le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano
objrel_that	l' uomo che gli studenti criticano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
objrel_that	l' uomo che gli studenti evitano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	salutano
objrel_that	l' uomo che i bambini amano guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	ama	guardano
objrel_that	l' uomo che i bambini difendono conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	conoscono
objrel_that	l' uomo che i bambini evitano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono
objrel_that	l' uomo che i bambini incontrano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono
objrel_that	l' uomo che i bambini indicano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	ignorano
objrel_that	l' uomo che i contadini attraggono guarda i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	guardano
objrel_that	l' uomo che i contadini bloccano interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	blocca	interrompono
objrel_that	l' uomo che i contadini ignorano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	attraggono
objrel_that	l' uomo che i contadini indicano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	indica	osservano
objrel_that	l' uomo che i figli bloccano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	blocca	guardano
objrel_that	l' uomo che i figli evitano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano
objrel_that	l' uomo che i figli salutano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	l' uomo che i figli salutano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_that	l' uomo che i fratelli accolgono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	l' uomo che i fratelli attraggono difende l'	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono
objrel_that	l' uomo che i fratelli conoscono interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	l' uomo che i padri attraggono ama il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano
objrel_that	l' uomo che i padri difendono osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano
objrel_that	l' uomo che i padri evitano accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	evita	accolgono
objrel_that	l' uomo che i ragazzi amano critica le	masculine	singular	masculine	plural	ama	criticano
objrel_that	l' uomo che i ragazzi indicano ama i	masculine	singular	masculine	plural	indica	amano
objrel_that	l' uomo che i ragazzi indicano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	l' uomo che le amiche accolgono ferma il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano
objrel_that	l' uomo che le amiche ignorano guarda la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano
objrel_that	l' uomo che le amiche indicano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano
objrel_that	l' uomo che le attrici bloccano evita il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano
objrel_that	l' uomo che le attrici guardano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
objrel_that	l' uomo che le attrici ricordano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono
objrel_that	l' uomo che le attrici ricordano incontra i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
objrel_that	l' uomo che le bambine ricordano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	l' uomo che le contadine difendono critica lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	criticano
objrel_that	l' uomo che le contadine guardano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	l' uomo che le figlie amano blocca i	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano
objrel_that	l' uomo che le figlie attraggono difende lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	difendono
objrel_that	l' uomo che le madri conoscono ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	l' uomo che le madri ricordano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	l' uomo che le ragazze fermano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	l' uomo che le ragazze incontrano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
objrel_that	l' uomo che le sorelle accolgono ama la	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	amano
objrel_that	l' uomo che le sorelle bloccano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	indicano
objrel_that	l' uomo che le sorelle ricordano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
objrel_that	l' uomo che le studentesse guardano evita il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano
objrel_that	la bambina che gli amici guardano incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano
objrel_that	la bambina che gli attori accolgono ignora le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	ignorano
objrel_that	la bambina che gli attori accolgono incontra il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	la bambina che gli attori amano difende la	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
objrel_that	la bambina che gli attori bloccano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_that	la bambina che gli attori evitano ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	evita	ricordano
objrel_that	la bambina che gli attori interrompono guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano
objrel_that	la bambina che gli attori salutano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	la bambina che gli attori salutano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_that	la bambina che gli studenti evitano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano
objrel_that	la bambina che gli studenti guardano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	attraggono
objrel_that	la bambina che gli studenti osservano difende gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono
objrel_that	la bambina che gli uomini conoscono ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la bambina che gli uomini evitano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	evita	ignorano
objrel_that	la bambina che gli uomini guardano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	osservano
objrel_that	la bambina che gli uomini interrompono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano
objrel_that	la bambina che i contadini evitano indica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano
objrel_that	la bambina che i contadini guardano interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	la bambina che i contadini salutano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono
objrel_that	la bambina che i figli conoscono interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	la bambina che i figli difendono attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	attraggono
objrel_that	la bambina che i figli guardano evita i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano
objrel_that	la bambina che i figli ignorano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano
objrel_that	la bambina che i figli osservano ignora la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
objrel_that	la bambina che i figli ricordano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_that	la bambina che i figli ricordano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
objrel_that	la bambina che i fratelli difendono interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono
objrel_that	la bambina che i fratelli salutano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	la bambina che i ragazzi attraggono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano
objrel_that	la bambina che i ragazzi criticano difende il	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono
objrel_that	la bambina che i ragazzi incontrano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	la bambina che i ragazzi indicano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono
objrel_that	la bambina che le amiche accolgono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ignorano
objrel_that	la bambina che le amiche criticano guarda il	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano
objrel_that	la bambina che le amiche criticano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano
objrel_that	la bambina che le amiche osservano difende i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	difendono
objrel_that	la bambina che le attrici accolgono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano
objrel_that	la bambina che le attrici attraggono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano
objrel_that	la bambina che le attrici criticano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano
objrel_that	la bambina che le attrici difendono evita gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano
objrel_that	la bambina che le attrici evitano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono
objrel_that	la bambina che le attrici evitano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	evita	ricordano
objrel_that	la bambina che le attrici ricordano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano
objrel_that	la bambina che le contadine attraggono interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono
objrel_that	la bambina che le contadine conoscono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano
objrel_that	la bambina che le contadine ignorano accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_that	la bambina che le donne attraggono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano
objrel_that	la bambina che le donne bloccano incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	incontrano
objrel_that	la bambina che le figlie difendono ama lo	feminine	singular	feminine	plural	difende	amano
objrel_that	la bambina che le figlie evitano ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano
objrel_that	la bambina che le madri bloccano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	evitano
objrel_that	la bambina che le madri bloccano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono
objrel_that	la bambina che le madri difendono ferma le	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano
objrel_that	la bambina che le madri guardano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_that	la bambina che le ragazze fermano incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	la bambina che le ragazze incontrano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	guardano
objrel_that	la bambina che le sorelle difendono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono
objrel_that	la bambina che le sorelle ignorano critica lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	la bambina che le studentesse conoscono interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	la bambina che le studentesse ignorano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	guardano
objrel_that	la bambina che le studentesse osservano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano
objrel_that	la bambina che le studentesse salutano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano
objrel_that	la contadina che gli amici criticano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	critica	osservano
objrel_that	la contadina che gli attori attraggono blocca il	feminine	singular	masculine	plural	attrae	bloccano
objrel_that	la contadina che gli attori bloccano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano
objrel_that	la contadina che gli attori conoscono evita le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evitano
objrel_that	la contadina che gli attori interrompono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano
objrel_that	la contadina che gli studenti bloccano ama il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano
objrel_that	la contadina che gli studenti criticano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono
objrel_that	la contadina che gli uomini difendono ama lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano
objrel_that	la contadina che gli uomini indicano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	guardano
objrel_that	la contadina che i fratelli attraggono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano
objrel_that	la contadina che i fratelli difendono interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono
objrel_that	la contadina che i fratelli osservano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono
objrel_that	la contadina che i padri accolgono critica le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_that	la contadina che i padri evitano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano
objrel_that	la contadina che i padri fermano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono
objrel_that	la contadina che i padri ricordano ama il	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_that	la contadina che i ragazzi amano accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono
objrel_that	la contadina che le amiche attraggono critica i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_that	la contadina che le amiche fermano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano
objrel_that	la contadina che le amiche guardano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano
objrel_that	la contadina che le attrici amano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono
objrel_that	la contadina che le attrici attraggono ferma le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	la contadina che le bambine interrompono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano
objrel_that	la contadina che le bambine ricordano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	la contadina che le donne attraggono saluta la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano
objrel_that	la contadina che le donne criticano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano
objrel_that	la contadina che le donne difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano
objrel_that	la contadina che le donne guardano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano
objrel_that	la contadina che le donne interrompono ama l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	amano
objrel_that	la contadina che le donne salutano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono
objrel_that	la contadina che le figlie accolgono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	osservano
objrel_that	la contadina che le figlie amano interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	ama	interrompono
objrel_that	la contadina che le figlie indicano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
objrel_that	la contadina che le figlie salutano incontra la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano
objrel_that	la contadina che le madri accolgono ferma il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano
objrel_that	la contadina che le madri amano saluta la	feminine	singular	feminine	plural	ama	salutano
objrel_that	la contadina che le madri indicano critica i	feminine	singular	feminine	plural	indica	criticano
objrel_that	la contadina che le ragazze bloccano osserva i	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano
objrel_that	la contadina che le ragazze conoscono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la contadina che le ragazze interrompono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	bloccano
objrel_that	la contadina che le sorelle accolgono interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono
objrel_that	la contadina che le sorelle indicano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	indica	osservano
objrel_that	la contadina che le studentesse attraggono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano
objrel_that	la contadina che le studentesse conoscono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano
objrel_that	la contadina che le studentesse salutano evita la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	evitano
objrel_that	la donna che gli amici indicano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	fermano
objrel_that	la donna che gli attori fermano accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	la donna che gli attori guardano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano
objrel_that	la donna che gli attori osservano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	indicano
objrel_that	la donna che gli studenti salutano conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	la donna che i bambini criticano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	critica	guardano
objrel_that	la donna che i contadini amano critica le	feminine	singular	masculine	plural	ama	criticano
objrel_that	la donna che i contadini bloccano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	osservano
objrel_that	la donna che i contadini ignorano evita lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	evitano
objrel_that	la donna che i figli accolgono conosce le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono
objrel_that	la donna che i figli attraggono ama i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano
objrel_that	la donna che i figli osservano ama il	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano
objrel_that	la donna che i fratelli conoscono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la donna che i fratelli evitano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano
objrel_that	la donna che i fratelli fermano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano
objrel_that	la donna che i fratelli ignorano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano
objrel_that	la donna che i fratelli incontrano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
objrel_that	la donna che i fratelli interrompono blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	bloccano
objrel_that	la donna che i padri bloccano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano
objrel_that	la donna che i padri criticano attrae il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono
objrel_that	la donna che i padri criticano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano
objrel_that	la donna che i ragazzi amano difende le	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
objrel_that	la donna che i ragazzi guardano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	fermano
objrel_that	la donna che i ragazzi indicano critica gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	la donna che i ragazzi interrompono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano
objrel_that	la donna che le amiche accolgono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	criticano
objrel_that	la donna che le amiche attraggono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_that	la donna che le amiche guardano difende gli	feminine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
objrel_that	la donna che le amiche ignorano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	osservano
objrel_that	la donna che le amiche ricordano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
objrel_that	la donna che le bambine criticano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano
objrel_that	la donna che le bambine salutano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	fermano
objrel_that	la donna che le contadine accolgono indica le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano
objrel_that	la donna che le contadine attraggono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano
objrel_that	la donna che le contadine evitano ama le	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano
objrel_that	la donna che le contadine guardano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano
objrel_that	la donna che le figlie attraggono blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano
objrel_that	la donna che le figlie conoscono critica l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	criticano
objrel_that	la donna che le figlie difendono evita la	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano
objrel_that	la donna che le figlie ignorano critica i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	la donna che le madri criticano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano
objrel_that	la donna che le madri guardano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	la donna che le ragazze difendono critica il	feminine	singular	feminine	plural	difende	criticano
objrel_that	la donna che le ragazze difendono evita l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano
objrel_that	la donna che le ragazze difendono osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	osservano
objrel_that	la donna che le ragazze incontrano saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano
objrel_that	la figlia che gli amici criticano incontra la	feminine	singular	masculine	plural	critica	incontrano
objrel_that	la figlia che gli attori fermano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano
objrel_that	la figlia che gli attori interrompono osserva la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano
objrel_that	la figlia che gli attori osservano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	la figlia che gli studenti attraggono ama l'	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano
objrel_that	la figlia che gli studenti conoscono ignora la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano
objrel_that	la figlia che gli studenti criticano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono
objrel_that	la figlia che gli studenti difendono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano
objrel_that	la figlia che gli studenti ignorano interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
objrel_that	la figlia che gli studenti ignorano ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano
objrel_that	la figlia che gli studenti indicano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano
objrel_that	la figlia che gli uomini guardano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono
objrel_that	la figlia che gli uomini interrompono guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano
objrel_that	la figlia che i bambini attraggono osserva la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	osservano
objrel_that	la figlia che i bambini salutano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_that	la figlia che i bambini salutano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono
objrel_that	la figlia che i contadini guardano ama il	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano
objrel_that	la figlia che i contadini incontrano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	la figlia che i contadini indicano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono
objrel_that	la figlia che i contadini salutano accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	la figlia che i contadini salutano indica le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	indicano
objrel_that	la figlia che i fratelli evitano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	difendono
objrel_that	la figlia che i fratelli guardano difende le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	difendono
objrel_that	la figlia che i fratelli incontrano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano
objrel_that	la figlia che i padri attraggono incontra i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano
objrel_that	la figlia che i padri bloccano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	accolgono
objrel_that	la figlia che i padri incontrano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono
objrel_that	la figlia che i padri indicano ignora le	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano
objrel_that	la figlia che i padri indicano incontra le	feminine	singular	masculine	plural	indica	incontrano
objrel_that	la figlia che i padri interrompono difende i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono
objrel_that	la figlia che i padri ricordano ferma la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano
objrel_that	la figlia che i ragazzi indicano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano
objrel_that	la figlia che le amiche attraggono ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	la figlia che le amiche criticano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	accolgono
objrel_that	la figlia che le amiche guardano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano
objrel_that	la figlia che le amiche ignorano accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono
objrel_that	la figlia che le attrici criticano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano
objrel_that	la figlia che le attrici difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano
objrel_that	la figlia che le attrici fermano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	la figlia che le bambine conoscono blocca la	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano
objrel_that	la figlia che le bambine criticano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_that	la figlia che le bambine interrompono accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono
objrel_that	la figlia che le contadine fermano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano
objrel_that	la figlia che le contadine ricordano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
objrel_that	la figlia che le donne difendono ferma i	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano
objrel_that	la figlia che le donne difendono guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	guardano
objrel_that	la figlia che le donne evitano conosce il	feminine	singular	feminine	plural	evita	conoscono
objrel_that	la figlia che le madri evitano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	accolgono
objrel_that	la figlia che le madri evitano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	osservano
objrel_that	la figlia che le ragazze accolgono evita il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	evitano
objrel_that	la figlia che le ragazze ignorano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano
objrel_that	la figlia che le ragazze incontrano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano
objrel_that	la figlia che le sorelle fermano accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	la figlia che le sorelle salutano critica la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	criticano
objrel_that	la figlia che le studentesse attraggono difende il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	difendono
objrel_that	la figlia che le studentesse criticano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	critica	attraggono
objrel_that	la figlia che le studentesse difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano
objrel_that	la figlia che le studentesse evitano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	evita	salutano
objrel_that	la figlia che le studentesse guardano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano
objrel_that	la figlia che le studentesse incontrano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono
objrel_that	la figlia che le studentesse osservano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_that	la madre che gli amici conoscono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	fermano
objrel_that	la madre che gli amici conoscono indica lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	indicano
objrel_that	la madre che gli amici criticano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	critica	conoscono
objrel_that	la madre che gli amici interrompono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	la madre che gli attori accolgono incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano
objrel_that	la madre che gli attori difendono ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano
objrel_that	la madre che gli attori guardano critica le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	criticano
objrel_that	la madre che gli attori interrompono evita gli	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evitano
objrel_that	la madre che gli studenti amano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
objrel_that	la madre che gli studenti bloccano ama la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano
objrel_that	la madre che gli studenti conoscono critica l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	criticano
objrel_that	la madre che gli studenti guardano conosce i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono
objrel_that	la madre che gli studenti interrompono accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	accolgono
objrel_that	la madre che gli uomini ricordano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
objrel_that	la madre che i bambini ignorano guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano
objrel_that	la madre che i figli difendono guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	guardano
objrel_that	la madre che i figli fermano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	la madre che i figli ignorano interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
objrel_that	la madre che i figli incontrano evita i	feminine	singular	masculine	plural	incontra	evitano
objrel_that	la madre che i fratelli ricordano ama le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano
objrel_that	la madre che le amiche indicano ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_that	la madre che le attrici amano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
objrel_that	la madre che le attrici attraggono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	la madre che le attrici fermano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono
objrel_that	la madre che le attrici fermano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono
objrel_that	la madre che le attrici osservano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_that	la madre che le attrici salutano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano
objrel_that	la madre che le bambine conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	la madre che le bambine criticano guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano
objrel_that	la madre che le bambine ignorano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
objrel_that	la madre che le contadine amano evita le	feminine	singular	feminine	plural	ama	evitano
objrel_that	la madre che le contadine bloccano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono
objrel_that	la madre che le contadine fermano evita la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	evitano
objrel_that	la madre che le contadine ignorano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano
objrel_that	la madre che le donne salutano blocca le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	la madre che le figlie ricordano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
objrel_that	la madre che le ragazze interrompono saluta la	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	la madre che le ragazze ricordano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
objrel_that	la madre che le sorelle amano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
objrel_that	la madre che le sorelle fermano difende le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	difendono
objrel_that	la madre che le sorelle guardano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano
objrel_that	la ragazza che gli amici accolgono saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano
objrel_that	la ragazza che gli amici salutano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	la ragazza che gli amici salutano incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_that	la ragazza che gli attori accolgono evita la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano
objrel_that	la ragazza che gli attori evitano guarda i	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano
objrel_that	la ragazza che gli attori ignorano blocca la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano
objrel_that	la ragazza che gli attori interrompono saluta il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	la ragazza che gli studenti criticano evita la	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano
objrel_that	la ragazza che gli uomini accolgono evita le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano
objrel_that	la ragazza che gli uomini ignorano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano
objrel_that	la ragazza che gli uomini indicano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono
objrel_that	la ragazza che gli uomini ricordano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano
objrel_that	la ragazza che i bambini fermano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano
objrel_that	la ragazza che i bambini interrompono incontra i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	incontrano
objrel_that	la ragazza che i bambini ricordano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
objrel_that	la ragazza che i contadini evitano indica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano
objrel_that	la ragazza che i figli amano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano
objrel_that	la ragazza che i figli conoscono ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la ragazza che i figli osservano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	guardano
objrel_that	la ragazza che i fratelli evitano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono
objrel_that	la ragazza che i fratelli indicano difende lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono
objrel_that	la ragazza che i fratelli salutano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano
objrel_that	la ragazza che i padri accolgono blocca le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano
objrel_that	la ragazza che i padri evitano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano
objrel_that	la ragazza che i padri incontrano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	salutano
objrel_that	la ragazza che le amiche amano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ama	conoscono
objrel_that	la ragazza che le amiche attraggono evita l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	evitano
objrel_that	la ragazza che le amiche ignorano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ignora	indicano
objrel_that	la ragazza che le amiche salutano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	guardano
objrel_that	la ragazza che le attrici ricordano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono
objrel_that	la ragazza che le contadine attraggono accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono
objrel_that	la ragazza che le contadine bloccano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono
objrel_that	la ragazza che le contadine criticano ama lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano
objrel_that	la ragazza che le contadine evitano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono
objrel_that	la ragazza che le contadine indicano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano
objrel_that	la ragazza che le contadine indicano ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano
objrel_that	la ragazza che le contadine interrompono accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono
objrel_that	la ragazza che le contadine ricordano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
objrel_that	la ragazza che le donne fermano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano
objrel_that	la ragazza che le figlie conoscono osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	osservano
objrel_that	la ragazza che le figlie evitano ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano
objrel_that	la ragazza che le figlie guardano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano
objrel_that	la ragazza che le figlie ricordano saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano
objrel_that	la ragazza che le madri accolgono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono
objrel_that	la ragazza che le madri bloccano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	indicano
objrel_that	la ragazza che le madri conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	la ragazza che le madri criticano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano
objrel_that	la ragazza che le sorelle conoscono evita le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	evitano
objrel_that	la ragazza che le sorelle ignorano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano
objrel_that	la ragazza che le sorelle osservano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	la ragazza che le studentesse conoscono difende i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	difendono
objrel_that	la ragazza che le studentesse salutano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	la sorella che gli amici attraggono conosce i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono
objrel_that	la sorella che gli amici attraggono interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	interrompono
objrel_that	la sorella che gli amici bloccano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano
objrel_that	la sorella che gli amici fermano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano
objrel_that	la sorella che gli amici incontrano ama le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	amano
objrel_that	la sorella che gli amici salutano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano
objrel_that	la sorella che gli attori bloccano indica il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	indicano
objrel_that	la sorella che gli attori evitano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano
objrel_that	la sorella che gli attori ignorano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano
objrel_that	la sorella che gli attori indicano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano
objrel_that	la sorella che gli attori interrompono saluta le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
objrel_that	la sorella che gli studenti amano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono
objrel_that	la sorella che gli studenti guardano conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono
objrel_that	la sorella che gli studenti guardano interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono
objrel_that	la sorella che gli studenti incontrano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	la sorella che gli uomini difendono evita il	feminine	singular	masculine	plural	difende	evitano
objrel_that	la sorella che gli uomini salutano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono
objrel_that	la sorella che i bambini amano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ama	fermano
objrel_that	la sorella che i bambini attraggono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano
objrel_that	la sorella che i bambini conoscono difende i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	difendono
objrel_that	la sorella che i bambini criticano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	indicano
objrel_that	la sorella che i contadini ricordano indica la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano
objrel_that	la sorella che i figli conoscono interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	la sorella che i figli evitano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	amano
objrel_that	la sorella che i figli evitano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	evita	salutano
objrel_that	la sorella che i figli ignorano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano
objrel_that	la sorella che i figli incontrano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono
objrel_that	la sorella che i figli osservano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano
objrel_that	la sorella che i figli ricordano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
objrel_that	la sorella che i figli salutano ama i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	amano
objrel_that	la sorella che i padri attraggono conosce le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono
objrel_that	la sorella che i padri indicano attrae la	feminine	singular	masculine	plural	indica	attraggono
objrel_that	la sorella che i ragazzi fermano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano
objrel_that	la sorella che le amiche criticano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
objrel_that	la sorella che le amiche difendono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano
objrel_that	la sorella che le amiche fermano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	la sorella che le attrici attraggono accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono
objrel_that	la sorella che le attrici conoscono ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la sorella che le attrici osservano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano
objrel_that	la sorella che le bambine conoscono accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	accolgono
objrel_that	la sorella che le bambine criticano osserva il	feminine	singular	feminine	plural	critica	osservano
objrel_that	la sorella che le bambine guardano critica le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
objrel_that	la sorella che le contadine amano attrae i	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono
objrel_that	la sorella che le contadine attraggono ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano
objrel_that	la sorella che le contadine bloccano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono
objrel_that	la sorella che le contadine guardano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano
objrel_that	la sorella che le donne fermano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ricordano
objrel_that	la sorella che le figlie bloccano critica le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	criticano
objrel_that	la sorella che le figlie incontrano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	incontra	accolgono
objrel_that	la sorella che le figlie indicano guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	guardano
objrel_that	la sorella che le figlie ricordano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
objrel_that	la sorella che le ragazze interrompono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano
objrel_that	la sorella che le ragazze ricordano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano
objrel_that	la sorella che le ragazze salutano blocca i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	la studentessa che gli amici accolgono difende i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono
objrel_that	la studentessa che gli attori difendono ama le	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano
objrel_that	la studentessa che gli attori ricordano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	la studentessa che gli uomini bloccano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	conoscono
objrel_that	la studentessa che gli uomini salutano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono
objrel_that	la studentessa che i bambini accolgono ferma i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano
objrel_that	la studentessa che i bambini bloccano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano
objrel_that	la studentessa che i bambini conoscono guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	guardano
objrel_that	la studentessa che i contadini accolgono indica la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano
objrel_that	la studentessa che i contadini amano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano
objrel_that	la studentessa che i contadini conoscono ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano
objrel_that	la studentessa che i contadini interrompono difende il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono
objrel_that	la studentessa che i figli attraggono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano
objrel_that	la studentessa che i figli evitano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano
objrel_that	la studentessa che i figli ignorano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	salutano
objrel_that	la studentessa che i fratelli conoscono attrae la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
objrel_that	la studentessa che i fratelli evitano critica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	criticano
objrel_that	la studentessa che i fratelli ignorano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ignora	fermano
objrel_that	la studentessa che i padri bloccano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	guardano
objrel_that	la studentessa che i padri guardano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano
objrel_that	la studentessa che i padri indicano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano
objrel_that	la studentessa che i padri interrompono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano
objrel_that	la studentessa che i padri osservano ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ricordano
objrel_that	la studentessa che i ragazzi accolgono critica gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_that	la studentessa che le amiche difendono blocca le	feminine	singular	feminine	plural	difende	bloccano
objrel_that	la studentessa che le amiche guardano osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
objrel_that	la studentessa che le amiche interrompono critica lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano
objrel_that	la studentessa che le attrici attraggono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano
objrel_that	la studentessa che le attrici fermano accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	la studentessa che le attrici ignorano ama le	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano
objrel_that	la studentessa che le attrici incontrano evita la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano
objrel_that	la studentessa che le attrici salutano osserva i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano
objrel_that	la studentessa che le bambine accolgono attrae i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono
objrel_that	la studentessa che le bambine guardano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano
objrel_that	la studentessa che le bambine incontrano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
objrel_that	la studentessa che le bambine indicano ama i	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano
objrel_that	la studentessa che le contadine attraggono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ignorano
objrel_that	la studentessa che le contadine evitano ama il	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano
objrel_that	la studentessa che le contadine interrompono ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	ricordano
objrel_that	la studentessa che le donne osservano blocca i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano
objrel_that	la studentessa che le figlie evitano blocca il	feminine	singular	feminine	plural	evita	bloccano
objrel_that	la studentessa che le madri accolgono saluta i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano
objrel_that	la studentessa che le madri criticano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	conoscono
objrel_that	la studentessa che le madri difendono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano
objrel_that	la studentessa che le madri fermano conosce la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono
objrel_that	la studentessa che le ragazze amano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ama	ignorano
objrel_that	la studentessa che le sorelle attraggono incontra la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	incontrano
objrel_that	la studentessa che le sorelle conoscono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano
objrel_that	la studentessa che le sorelle ignorano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano
objrel_that	la studentessa che le sorelle salutano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono
objrel_that	lo studente che gli amici criticano difende la	masculine	singular	masculine	plural	critica	difendono
objrel_that	lo studente che gli amici osservano difende le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difendono
objrel_that	lo studente che gli amici salutano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano
objrel_that	lo studente che gli attori fermano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono
objrel_that	lo studente che gli uomini bloccano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano
objrel_that	lo studente che gli uomini bloccano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano
objrel_that	lo studente che gli uomini conoscono ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano
objrel_that	lo studente che i bambini amano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	evitano
objrel_that	lo studente che i bambini difendono osserva i	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano
objrel_that	lo studente che i bambini incontrano indica l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
objrel_that	lo studente che i bambini salutano evita le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano
objrel_that	lo studente che i contadini ignorano osserva il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	osservano
objrel_that	lo studente che i contadini interrompono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano
objrel_that	lo studente che i figli incontrano guarda i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano
objrel_that	lo studente che i figli indicano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	lo studente che i figli indicano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano
objrel_that	lo studente che i fratelli accolgono blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano
objrel_that	lo studente che i fratelli accolgono ferma le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano
objrel_that	lo studente che i fratelli criticano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
objrel_that	lo studente che i fratelli evitano conosce la	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono
objrel_that	lo studente che i fratelli incontrano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
objrel_that	lo studente che i fratelli salutano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano
objrel_that	lo studente che i padri bloccano attrae il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	attraggono
objrel_that	lo studente che i padri criticano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono
objrel_that	lo studente che i padri indicano critica lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano
objrel_that	lo studente che i ragazzi accolgono critica i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano
objrel_that	lo studente che i ragazzi attraggono evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano
objrel_that	lo studente che i ragazzi evitano attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	attraggono
objrel_that	lo studente che i ragazzi ignorano interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
objrel_that	lo studente che le amiche bloccano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	blocca	conoscono
objrel_that	lo studente che le amiche criticano difende le	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono
objrel_that	lo studente che le amiche evitano difende le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono
objrel_that	lo studente che le amiche evitano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	evita	fermano
objrel_that	lo studente che le amiche osservano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	amano
objrel_that	lo studente che le attrici difendono osserva le	masculine	singular	feminine	plural	difende	osservano
objrel_that	lo studente che le attrici fermano critica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano
objrel_that	lo studente che le attrici ricordano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono
objrel_that	lo studente che le bambine attraggono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono
objrel_that	lo studente che le bambine attraggono ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano
objrel_that	lo studente che le bambine difendono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano
objrel_that	lo studente che le bambine incontrano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano
objrel_that	lo studente che le bambine indicano interrompe la	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
objrel_that	lo studente che le bambine ricordano ferma lo	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
objrel_that	lo studente che le contadine bloccano ama le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	amano
objrel_that	lo studente che le contadine fermano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	guardano
objrel_that	lo studente che le contadine fermano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono
objrel_that	lo studente che le contadine ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
objrel_that	lo studente che le contadine interrompono indica l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano
objrel_that	lo studente che le contadine osservano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano
objrel_that	lo studente che le contadine salutano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano
objrel_that	lo studente che le donne conoscono critica le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	criticano
objrel_that	lo studente che le donne difendono ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano
objrel_that	lo studente che le donne indicano blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano
objrel_that	lo studente che le figlie conoscono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ignorano
objrel_that	lo studente che le figlie criticano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano
objrel_that	lo studente che le figlie guardano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	salutano
objrel_that	lo studente che le figlie indicano difende i	masculine	singular	feminine	plural	indica	difendono
objrel_that	lo studente che le figlie interrompono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono
objrel_that	lo studente che le madri conoscono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono
objrel_that	lo studente che le madri guardano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano
objrel_that	lo studente che le madri indicano ignora il	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano
objrel_that	lo studente che le madri interrompono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono
objrel_that	lo studente che le madri salutano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	interrompono
objrel_that	lo studente che le ragazze conoscono ama le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano
objrel_that	lo studente che le ragazze conoscono evita l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano
objrel_that	lo studente che le ragazze fermano saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	salutano
objrel_that	lo studente che le ragazze ignorano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano
objrel_that	lo studente che le ragazze indicano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano
objrel_that	lo studente che le ragazze indicano evita le	masculine	singular	feminine	plural	indica	evitano
objrel_that	lo studente che le sorelle evitano conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	conoscono
objrel_that	lo studente che le sorelle evitano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	evita	incontrano
objrel_that	lo studente che le sorelle guardano evita le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano
objrel_that	lo studente che le sorelle osservano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano
objrel_that	gli amici che il bambino ama attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	attrae
objrel_that	gli amici che il bambino ignora conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	gli amici che il bambino ignora indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica
objrel_that	gli amici che il bambino indica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva
objrel_that	gli amici che il contadino blocca evitano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
objrel_that	gli amici che il contadino saluta evitano il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita
objrel_that	gli amici che il fratello blocca evitano la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
objrel_that	gli amici che il fratello difende conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce
objrel_that	gli amici che il fratello ferma criticano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	critica
objrel_that	gli amici che il padre attrae incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	incontra
objrel_that	gli amici che il padre blocca indicano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica
objrel_that	gli amici che il padre conosce evitano la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	gli amici che il padre guarda difendono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende
objrel_that	gli amici che il ragazzo accoglie fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	gli amici che il ragazzo accoglie osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva
objrel_that	gli amici che il ragazzo blocca guardano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda
objrel_that	gli amici che il ragazzo blocca salutano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	gli amici che il ragazzo interrompe salutano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	saluta
objrel_that	gli amici che il ragazzo osserva criticano i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica
objrel_that	gli amici che l' attore conosce guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda
objrel_that	gli amici che l' attrice accoglie ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda
objrel_that	gli amici che l' attrice osserva fermano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma
objrel_that	gli amici che l' uomo attrae conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce
objrel_that	gli amici che l' uomo interrompe incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra
objrel_that	gli amici che la bambina ama fermano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma
objrel_that	gli amici che la bambina blocca difendono le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	difende
objrel_that	gli amici che la bambina ricorda interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
objrel_that	gli amici che la contadina accoglie interrompono il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe
objrel_that	gli amici che la contadina ama salutano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	saluta
objrel_that	gli amici che la contadina blocca ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	gli amici che la contadina ferma accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie
objrel_that	gli amici che la contadina ignora interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe
objrel_that	gli amici che la contadina interrompe difendono il	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difende
objrel_that	gli amici che la contadina ricorda salutano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta
objrel_that	gli amici che la donna ignora accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	gli amici che la madre conosce fermano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	gli amici che la ragazza blocca criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica
objrel_that	gli amici che la ragazza critica indicano le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica
objrel_that	gli amici che la ragazza indica bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_that	gli amici che la sorella ama bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca
objrel_that	gli amici che la sorella ignora conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	gli amici che la studentessa blocca criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica
objrel_that	gli amici che la studentessa guarda interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe
objrel_that	gli attori che il bambino evita indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica
objrel_that	gli attori che il contadino ferma evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita
objrel_that	gli attori che il figlio indica fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma
objrel_that	gli attori che il figlio interrompe evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita
objrel_that	gli attori che il figlio osserva interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe
objrel_that	gli attori che il figlio ricorda osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_that	gli attori che il figlio saluta evitano i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita
objrel_that	gli attori che il fratello ferma attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attrae
objrel_that	gli attori che il padre ama evitano i	masculine	plural	masculine	singular	amano	evita
objrel_that	gli attori che il padre difende fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
objrel_that	gli attori che il padre evita incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra
objrel_that	gli attori che il padre indica attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae
objrel_that	gli attori che il ragazzo attrae difendono le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	difende
objrel_that	gli attori che il ragazzo interrompe amano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ama
objrel_that	gli attori che il ragazzo osserva guardano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	guarda
objrel_that	gli attori che l' amica ferma evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	evita
objrel_that	gli attori che l' amico incontra ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_that	gli attori che l' uomo ricorda criticano le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
objrel_that	gli attori che la contadina accoglie attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	attrae
objrel_that	gli attori che la contadina ama interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	gli attori che la contadina guarda criticano la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica
objrel_that	gli attori che la contadina ricorda evitano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
objrel_that	gli attori che la donna evita ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	gli attori che la figlia attrae interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_that	gli attori che la figlia ferma ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora
objrel_that	gli attori che la figlia saluta ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
objrel_that	gli attori che la madre accoglie guardano la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda
objrel_that	gli attori che la madre indica guardano il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	guarda
objrel_that	gli attori che la madre osserva bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	osservano	blocca
objrel_that	gli attori che la madre saluta evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita
objrel_that	gli attori che la ragazza incontra interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	gli attori che la sorella ama interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	gli attori che la sorella conosce amano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama
objrel_that	gli attori che la sorella difende attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	gli attori che la sorella interrompe bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	gli attori che la sorella saluta indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica
objrel_that	gli attori che la studentessa attrae accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	accoglie
objrel_that	gli attori che la studentessa attrae ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	gli attori che la studentessa ferma criticano i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	critica
objrel_that	gli attori che la studentessa incontra attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae
objrel_that	gli attori che la studentessa interrompe ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora
objrel_that	gli attori che lo studente blocca indicano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica
objrel_that	gli attori che lo studente critica evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita
objrel_that	gli attori che lo studente evita incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra
objrel_that	gli attori che lo studente guarda osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva
objrel_that	gli attori che lo studente ignora bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca
objrel_that	gli attori che lo studente interrompe attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_that	gli studenti che il bambino osserva salutano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta
objrel_that	gli studenti che il contadino attrae ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma guardano la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma ignorano i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra
objrel_that	gli studenti che il figlio interrompe difendono lo	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_that	gli studenti che il fratello guarda difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende
objrel_that	gli studenti che il fratello osserva salutano la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta
objrel_that	gli studenti che il fratello saluta indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica
objrel_that	gli studenti che il ragazzo blocca amano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama
objrel_that	gli studenti che il ragazzo evita difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende
objrel_that	gli studenti che l' amica conosce criticano la	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica
objrel_that	gli studenti che l' amica critica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	gli studenti che l' amica difende amano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ama
objrel_that	gli studenti che l' amica ignora accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	gli studenti che l' amico conosce amano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ama
objrel_that	gli studenti che l' amico critica salutano le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	saluta
objrel_that	gli studenti che l' amico evita bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_that	gli studenti che l' amico interrompe fermano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma
objrel_that	gli studenti che l' amico osserva conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce
objrel_that	gli studenti che l' attore ferma incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra
objrel_that	gli studenti che l' attore guarda bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_that	gli studenti che l' attore ignora accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	gli studenti che l' attrice ama ignorano lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora
objrel_that	gli studenti che l' attrice attrae osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva
objrel_that	gli studenti che l' attrice conosce accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	gli studenti che l' attrice conosce interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompe
objrel_that	gli studenti che l' attrice difende ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda
objrel_that	gli studenti che l' attrice evita criticano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	critica
objrel_that	gli studenti che l' attrice ignora criticano le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica
objrel_that	gli studenti che l' uomo accoglie osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva
objrel_that	gli studenti che l' uomo blocca amano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama
objrel_that	gli studenti che l' uomo ferma difendono il	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende
objrel_that	gli studenti che l' uomo ignora osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva
objrel_that	gli studenti che l' uomo incontra osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osserva
objrel_that	gli studenti che la bambina accoglie difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende
objrel_that	gli studenti che la bambina ama fermano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma
objrel_that	gli studenti che la bambina difende evitano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	evita
objrel_that	gli studenti che la bambina incontra bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	gli studenti che la bambina incontra ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora
objrel_that	gli studenti che la contadina evita ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora
objrel_that	gli studenti che la contadina ignora accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	gli studenti che la contadina incontra fermano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_that	gli studenti che la donna attrae criticano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	critica
objrel_that	gli studenti che la donna indica interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe
objrel_that	gli studenti che la donna saluta incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	salutano	incontra
objrel_that	gli studenti che la figlia accoglie difendono il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende
objrel_that	gli studenti che la figlia ricorda attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
objrel_that	gli studenti che la madre evita bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	blocca
objrel_that	gli studenti che la madre ignora criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica
objrel_that	gli studenti che la ragazza saluta difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	difende
objrel_that	gli studenti che la sorella accoglie interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe
objrel_that	gli studenti che la sorella attrae amano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama
objrel_that	gli studenti che la sorella conosce fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	gli studenti che la sorella critica fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ferma
objrel_that	gli studenti che la sorella ignora indicano le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica
objrel_that	gli studenti che la sorella osserva accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie
objrel_that	gli uomini che il bambino guarda bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_that	gli uomini che il bambino saluta guardano le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda
objrel_that	gli uomini che il contadino accoglie conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce
objrel_that	gli uomini che il contadino blocca ricordano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
objrel_that	gli uomini che il contadino guarda interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe
objrel_that	gli uomini che il fratello ferma amano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ama
objrel_that	gli uomini che il fratello incontra salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	saluta
objrel_that	gli uomini che il fratello osserva difendono il	masculine	plural	masculine	singular	osservano	difende
objrel_that	gli uomini che il padre ama accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
objrel_that	gli uomini che il padre ama salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	saluta
objrel_that	gli uomini che il padre difende osservano le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva
objrel_that	gli uomini che il padre incontra interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	gli uomini che il padre indica attraggono lo	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae
objrel_that	gli uomini che il ragazzo difende salutano il	masculine	plural	masculine	singular	difendono	saluta
objrel_that	gli uomini che il ragazzo ferma interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe
objrel_that	gli uomini che il ragazzo guarda conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce
objrel_that	gli uomini che il ragazzo interrompe attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_that	gli uomini che il ragazzo osserva incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	incontra
objrel_that	gli uomini che il ragazzo saluta guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda
objrel_that	gli uomini che l' amico guarda indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica
objrel_that	gli uomini che l' amico ignora ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda
objrel_that	gli uomini che l' amico ignora salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	gli uomini che l' amico osserva amano l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ama
objrel_that	gli uomini che l' attore attrae evitano le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita
objrel_that	gli uomini che l' attore guarda ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
objrel_that	gli uomini che l' attore incontra guardano le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda
objrel_that	gli uomini che l' attore osserva criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica
objrel_that	gli uomini che l' attore saluta conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	conosce
objrel_that	gli uomini che l' attrice ama ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	amano	ricorda
objrel_that	gli uomini che l' attrice osserva salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	saluta
objrel_that	gli uomini che l' attrice ricorda evitano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
objrel_that	gli uomini che la bambina ferma osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	osserva
objrel_that	gli uomini che la bambina osserva guardano le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_that	gli uomini che la bambina ricorda amano lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
objrel_that	gli uomini che la contadina ama interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	gli uomini che la contadina attrae conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce
objrel_that	gli uomini che la contadina incontra attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae
objrel_that	gli uomini che la figlia indica incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra
objrel_that	gli uomini che la figlia ricorda conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	gli uomini che la madre blocca amano le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ama
objrel_that	gli uomini che la madre evita attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	attrae
objrel_that	gli uomini che la madre ignora evitano la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	evita
objrel_that	gli uomini che la sorella accoglie fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	gli uomini che la sorella conosce criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica
objrel_that	gli uomini che la sorella incontra interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	gli uomini che la sorella osserva guardano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_that	gli uomini che la sorella saluta evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita
objrel_that	gli uomini che la studentessa accoglie criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica
objrel_that	gli uomini che la studentessa ama evitano i	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita
objrel_that	gli uomini che la studentessa ignora indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica
objrel_that	gli uomini che la studentessa ricorda conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	gli uomini che lo studente evita amano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ama
objrel_that	i bambini che il contadino accoglie guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda
objrel_that	i bambini che il contadino critica conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_that	i bambini che il contadino difende osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva
objrel_that	i bambini che il contadino guarda fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ferma
objrel_that	i bambini che il contadino interrompe attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_that	i bambini che il contadino interrompe bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	i bambini che il contadino interrompe difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_that	i bambini che il figlio ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende
objrel_that	i bambini che il figlio saluta fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ferma
objrel_that	i bambini che il fratello blocca guardano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda
objrel_that	i bambini che il fratello conosce evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	i bambini che il fratello evita interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	i bambini che il fratello incontra fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ferma
objrel_that	i bambini che il fratello ricorda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
objrel_that	i bambini che il fratello saluta criticano il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica
objrel_that	i bambini che il fratello saluta ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora
objrel_that	i bambini che il padre accoglie ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda
objrel_that	i bambini che il padre blocca incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	incontra
objrel_that	i bambini che il padre difende interrompono i	masculine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe
objrel_that	i bambini che il ragazzo guarda amano le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ama
objrel_that	i bambini che il ragazzo ignora guardano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	guarda
objrel_that	i bambini che l' amica accoglie indicano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	indica
objrel_that	i bambini che l' amica critica salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	saluta
objrel_that	i bambini che l' amica saluta indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica
objrel_that	i bambini che l' amico blocca conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce
objrel_that	i bambini che l' attore accoglie ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	i bambini che l' attore accoglie incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra
objrel_that	i bambini che l' attore guarda conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce
objrel_that	i bambini che l' attore ignora incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	incontra
objrel_that	i bambini che l' attore ignora osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva
objrel_that	i bambini che l' attore interrompe guardano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
objrel_that	i bambini che l' uomo interrompe accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	accoglie
objrel_that	i bambini che la contadina difende ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	i bambini che la contadina ignora difendono il	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	difende
objrel_that	i bambini che la contadina saluta osservano la	masculine	plural	feminine	singular	salutano	osserva
objrel_that	i bambini che la figlia difende attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	i bambini che la figlia saluta criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica
objrel_that	i bambini che la madre accoglie evitano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita
objrel_that	i bambini che la madre difende attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	i bambini che la madre indica ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ricorda
objrel_that	i bambini che la madre osserva accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie
objrel_that	i bambini che la ragazza attrae ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	i bambini che la studentessa attrae guardano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	guarda
objrel_that	i bambini che la studentessa guarda criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica
objrel_that	i bambini che la studentessa indica ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ignora
objrel_that	i bambini che la studentessa osserva ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora
objrel_that	i bambini che la studentessa ricorda accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
objrel_that	i bambini che lo studente ama criticano il	masculine	plural	masculine	singular	amano	critica
objrel_that	i bambini che lo studente attrae conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce
objrel_that	i bambini che lo studente evita interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	i contadini che il bambino saluta indicano i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica
objrel_that	i contadini che il figlio attrae salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	saluta
objrel_that	i contadini che il fratello guarda osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva
objrel_that	i contadini che il padre conosce osservano gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva
objrel_that	i contadini che il padre evita criticano il	masculine	plural	masculine	singular	evitano	critica
objrel_that	i contadini che il padre guarda attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	attrae
objrel_that	i contadini che il padre ricorda attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
objrel_that	i contadini che il padre saluta osservano la	masculine	plural	masculine	singular	salutano	osserva
objrel_that	i contadini che il ragazzo accoglie evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	evita
objrel_that	i contadini che il ragazzo blocca attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	i contadini che il ragazzo critica interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	criticano	interrompe
objrel_that	i contadini che il ragazzo ricorda amano la	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ama
objrel_that	i contadini che l' amica critica guardano le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	guarda
objrel_that	i contadini che l' amica evita ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora
objrel_that	i contadini che l' amico critica evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita
objrel_that	i contadini che l' amico ignora accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	i contadini che l' amico interrompe indicano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indica
objrel_that	i contadini che l' attore critica accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	i contadini che l' attrice evita ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	i contadini che l' attrice indica conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	conosce
objrel_that	i contadini che l' attrice interrompe evitano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	evita
objrel_that	i contadini che l' attrice osserva fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma
objrel_that	i contadini che l' uomo blocca salutano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	i contadini che l' uomo conosce difendono le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende
objrel_that	i contadini che l' uomo conosce evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	i contadini che l' uomo conosce guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda
objrel_that	i contadini che l' uomo ricorda evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
objrel_that	i contadini che la bambina ferma ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda
objrel_that	i contadini che la bambina incontra amano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ama
objrel_that	i contadini che la figlia blocca attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	i contadini che la figlia ferma guardano la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda
objrel_that	i contadini che la figlia ferma indicano il	masculine	plural	feminine	singular	fermano	indica
objrel_that	i contadini che la figlia guarda indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	indica
objrel_that	i contadini che la figlia interrompe fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma
objrel_that	i contadini che la madre conosce attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae
objrel_that	i contadini che la ragazza incontra fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_that	i contadini che la ragazza indica accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie
objrel_that	i contadini che la ragazza indica evitano il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	evita
objrel_that	i contadini che la ragazza osserva attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	attrae
objrel_that	i contadini che la sorella conosce amano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama
objrel_that	i contadini che la sorella critica evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	evita
objrel_that	i contadini che la sorella difende accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie
objrel_that	i contadini che la sorella evita fermano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ferma
objrel_that	i contadini che la sorella ignora amano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ama
objrel_that	i contadini che la sorella ricorda conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	i contadini che la studentessa ama osservano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	osserva
objrel_that	i contadini che lo studente accoglie criticano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica
objrel_that	i contadini che lo studente ricorda conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	i figli che il bambino ama fermano i	masculine	plural	masculine	singular	amano	ferma
objrel_that	i figli che il bambino blocca osservano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva
objrel_that	i figli che il bambino ferma ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda
objrel_that	i figli che il contadino attrae guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_that	i figli che il contadino incontra accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	accoglie
objrel_that	i figli che il contadino osserva attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	i figli che il fratello blocca ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	i figli che il fratello blocca osservano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva
objrel_that	i figli che il fratello conosce interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompe
objrel_that	i figli che il fratello evita attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	attrae
objrel_that	i figli che il fratello indica attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae
objrel_that	i figli che il padre blocca ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	i figli che il padre critica guardano i	masculine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
objrel_that	i figli che il padre ferma evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita
objrel_that	i figli che il ragazzo attrae bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca
objrel_that	i figli che il ragazzo ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende
objrel_that	i figli che il ragazzo ignora indicano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica
objrel_that	i figli che il ragazzo interrompe incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra
objrel_that	i figli che il ragazzo interrompe ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda
objrel_that	i figli che il ragazzo ricorda difendono il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
objrel_that	i figli che l' amica conosce difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende
objrel_that	i figli che l' amica osserva accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie
objrel_that	i figli che l' attore blocca salutano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	i figli che l' attore evita difendono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende
objrel_that	i figli che l' attore ferma ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora
objrel_that	i figli che l' attore osserva bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	blocca
objrel_that	i figli che l' attore saluta accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie
objrel_that	i figli che l' attrice evita incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra
objrel_that	i figli che l' attrice indica attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	attrae
objrel_that	i figli che l' attrice ricorda fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	i figli che l' uomo accoglie criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica
objrel_that	i figli che l' uomo ignora conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	i figli che l' uomo saluta difendono i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	difende
objrel_that	i figli che la bambina ama criticano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	critica
objrel_that	i figli che la bambina incontra indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	indica
objrel_that	i figli che la contadina critica ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	i figli che la contadina ferma conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce
objrel_that	i figli che la contadina ignora indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica
objrel_that	i figli che la donna ama incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	incontra
objrel_that	i figli che la donna ama interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	i figli che la donna blocca incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra
objrel_that	i figli che la donna conosce difendono le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende
objrel_that	i figli che la madre conosce indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indica
objrel_that	i figli che la madre conosce ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricorda
objrel_that	i figli che la madre critica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	i figli che la madre ricorda fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	i figli che la ragazza ama evitano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita
objrel_that	i figli che la ragazza blocca ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda
objrel_that	i figli che la ragazza conosce bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca
objrel_that	i figli che la ragazza critica indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica
objrel_that	i figli che la ragazza difende conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	conosce
objrel_that	i figli che la ragazza evita accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie
objrel_that	i figli che la ragazza guarda conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	guardano	conosce
objrel_that	i figli che la sorella accoglie conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	conosce
objrel_that	i figli che la sorella guarda difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	difende
objrel_that	i figli che la studentessa ferma ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora
objrel_that	i figli che la studentessa ignora salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	i figli che la studentessa indica bloccano l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_that	i figli che la studentessa osserva evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	evita
objrel_that	i figli che lo studente ama ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
objrel_that	i figli che lo studente guarda indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica
objrel_that	i figli che lo studente incontra evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	evita
objrel_that	i figli che lo studente incontra interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	i figli che lo studente interrompe evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita
objrel_that	i fratelli che il bambino blocca guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda
objrel_that	i fratelli che il bambino guarda salutano le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	saluta
objrel_that	i fratelli che il bambino interrompe bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	i fratelli che il contadino accoglie criticano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica
objrel_that	i fratelli che il contadino indica fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma
objrel_that	i fratelli che il contadino saluta ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora
objrel_that	i fratelli che il figlio attrae bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca
objrel_that	i fratelli che il figlio attrae osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva
objrel_that	i fratelli che il figlio saluta criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica
objrel_that	i fratelli che il padre ignora conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	i fratelli che il padre osserva conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce
objrel_that	i fratelli che il ragazzo critica conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_that	i fratelli che l' amica accoglie amano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ama
objrel_that	i fratelli che l' amica blocca evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	evita
objrel_that	i fratelli che l' amica critica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	difende
objrel_that	i fratelli che l' amica ignora osservano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva
objrel_that	i fratelli che l' amica interrompe incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	incontra
objrel_that	i fratelli che l' amico accoglie conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce
objrel_that	i fratelli che l' amico osserva attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	i fratelli che l' attore difende criticano la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	critica
objrel_that	i fratelli che l' attrice difende osservano la	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva
objrel_that	i fratelli che l' attrice evita incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra
objrel_that	i fratelli che l' attrice ferma incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra
objrel_that	i fratelli che l' attrice interrompe accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie
objrel_that	i fratelli che l' attrice osserva incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	incontra
objrel_that	i fratelli che l' uomo interrompe bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	i fratelli che l' uomo saluta accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie
objrel_that	i fratelli che la bambina difende bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	blocca
objrel_that	i fratelli che la bambina difende ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	i fratelli che la bambina guarda bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	blocca
objrel_that	i fratelli che la bambina indica accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie
objrel_that	i fratelli che la bambina indica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	difende
objrel_that	i fratelli che la contadina accoglie evitano i	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita
objrel_that	i fratelli che la donna difende ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	i fratelli che la figlia difende attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	i fratelli che la figlia osserva ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora
objrel_that	i fratelli che la figlia ricorda ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
objrel_that	i fratelli che la madre ricorda guardano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
objrel_that	i fratelli che la ragazza critica indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica
objrel_that	i fratelli che la ragazza evita conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	conosce
objrel_that	i fratelli che la ragazza incontra ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora
objrel_that	i fratelli che la ragazza indica incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra
objrel_that	i fratelli che la ragazza interrompe indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica
objrel_that	i fratelli che la studentessa accoglie osservano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva
objrel_that	i fratelli che la studentessa ama indicano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	indica
objrel_that	i fratelli che la studentessa critica accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	i fratelli che la studentessa ferma guardano i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda
objrel_that	i fratelli che lo studente blocca guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda
objrel_that	i fratelli che lo studente incontra indicano le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	indica
objrel_that	i padri che il bambino conosce indicano le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	indica
objrel_that	i padri che il bambino ricorda criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
objrel_that	i padri che il contadino accoglie conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce
objrel_that	i padri che il contadino blocca ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	i padri che il contadino blocca ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
objrel_that	i padri che il contadino difende conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce
objrel_that	i padri che il contadino evita bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_that	i padri che il contadino interrompe attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_that	i padri che il figlio ferma salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	saluta
objrel_that	i padri che il fratello difende incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	incontra
objrel_that	i padri che il fratello indica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva
objrel_that	i padri che il fratello interrompe criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	critica
objrel_that	i padri che il ragazzo evita salutano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	saluta
objrel_that	i padri che l' amica incontra bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	i padri che l' amica osserva ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ricorda
objrel_that	i padri che l' amico incontra difendono la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difende
objrel_that	i padri che l' amico ricorda conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	i padri che l' attore conosce fermano la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	i padri che l' attore ferma interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe
objrel_that	i padri che l' attore indica evitano la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	evita
objrel_that	i padri che l' attrice attrae amano la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama
objrel_that	i padri che l' attrice attrae fermano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ferma
objrel_that	i padri che l' attrice attrae interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_that	i padri che l' uomo accoglie criticano il	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica
objrel_that	i padri che l' uomo guarda bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_that	i padri che l' uomo ricorda fermano il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	i padri che la bambina accoglie difendono le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende
objrel_that	i padri che la bambina accoglie evitano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita
objrel_that	i padri che la bambina attrae osservano i	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva
objrel_that	i padri che la bambina critica ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	i padri che la bambina guarda salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	saluta
objrel_that	i padri che la bambina saluta bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	blocca
objrel_that	i padri che la contadina ama ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora
objrel_that	i padri che la contadina difende attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	i padri che la donna difende ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	i padri che la donna ignora accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	i padri che la donna ignora attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae
objrel_that	i padri che la figlia accoglie ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	i padri che la figlia ama interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	i padri che la figlia critica ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ignora
objrel_that	i padri che la figlia ricorda ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
objrel_that	i padri che la ragazza accoglie osservano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva
objrel_that	i padri che la ragazza difende incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	incontra
objrel_that	i padri che la ragazza ricorda amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
objrel_that	i padri che la sorella conosce salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta
objrel_that	i padri che la sorella ferma bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	blocca
objrel_that	i padri che la sorella ignora ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda
objrel_that	i padri che la sorella incontra fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_that	i padri che la sorella osserva interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe
objrel_that	i padri che lo studente evita fermano i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ferma
objrel_that	i padri che lo studente interrompe attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
objrel_that	i ragazzi che il bambino conosce bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca
objrel_that	i ragazzi che il bambino saluta ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora
objrel_that	i ragazzi che il contadino attrae guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_that	i ragazzi che il figlio accoglie fermano le	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	i ragazzi che il figlio ama bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	blocca
objrel_that	i ragazzi che il figlio critica evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita
objrel_that	i ragazzi che il figlio ferma bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	blocca
objrel_that	i ragazzi che il fratello accoglie guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda
objrel_that	i ragazzi che il fratello conosce attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	attrae
objrel_that	i ragazzi che il fratello conosce guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda
objrel_that	i ragazzi che il fratello guarda ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
objrel_that	i ragazzi che il fratello ricorda accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
objrel_that	i ragazzi che il padre osserva attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	i ragazzi che l' amica critica amano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ama
objrel_that	i ragazzi che l' amica ricorda amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
objrel_that	i ragazzi che l' amico evita conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	conosce
objrel_that	i ragazzi che l' amico evita ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	i ragazzi che l' amico ricorda interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
objrel_that	i ragazzi che l' attore ignora evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	evita
objrel_that	i ragazzi che l' attore osserva ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ignora
objrel_that	i ragazzi che l' attore ricorda bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
objrel_that	i ragazzi che l' attore saluta accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie
objrel_that	i ragazzi che l' uomo attrae evitano la	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita
objrel_that	i ragazzi che la bambina ama accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	accoglie
objrel_that	i ragazzi che la bambina ferma incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra
objrel_that	i ragazzi che la contadina saluta criticano le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica
objrel_that	i ragazzi che la donna blocca attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	i ragazzi che la donna difende osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva
objrel_that	i ragazzi che la madre accoglie criticano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica
objrel_that	i ragazzi che la madre accoglie interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe
objrel_that	i ragazzi che la madre osserva ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora
objrel_that	i ragazzi che la sorella accoglie incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra
objrel_that	i ragazzi che la sorella accoglie salutano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta
objrel_that	i ragazzi che la studentessa blocca salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	i ragazzi che la studentessa conosce accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	i ragazzi che la studentessa conosce bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca
objrel_that	i ragazzi che la studentessa incontra interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	i ragazzi che la studentessa incontra osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva
objrel_that	i ragazzi che lo studente conosce osservano le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva
objrel_that	le amiche che il bambino evita salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta
objrel_that	le amiche che il bambino guarda accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
objrel_that	le amiche che il bambino guarda bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_that	le amiche che il bambino interrompe difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_that	le amiche che il bambino interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda
objrel_that	le amiche che il contadino ama accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
objrel_that	le amiche che il contadino ama attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	attrae
objrel_that	le amiche che il contadino conosce ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda
objrel_that	le amiche che il contadino difende criticano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	critica
objrel_that	le amiche che il contadino difende interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe
objrel_that	le amiche che il contadino ferma osservano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	osserva
objrel_that	le amiche che il contadino ricorda fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	le amiche che il contadino saluta difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difende
objrel_that	le amiche che il figlio ferma indicano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica
objrel_that	le amiche che il figlio ignora salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	le amiche che il padre interrompe fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma
objrel_that	le amiche che il ragazzo blocca fermano il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ferma
objrel_that	le amiche che il ragazzo critica fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ferma
objrel_that	le amiche che il ragazzo difende accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	difendono	accoglie
objrel_that	le amiche che il ragazzo evita bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_that	le amiche che il ragazzo evita interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le amiche che il ragazzo osserva bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	blocca
objrel_that	le amiche che l' attrice ama evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita
objrel_that	le amiche che l' attrice ama ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora
objrel_that	le amiche che l' uomo ama guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda
objrel_that	le amiche che l' uomo ferma bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	blocca
objrel_that	le amiche che l' uomo osserva guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda
objrel_that	le amiche che la bambina interrompe amano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama
objrel_that	le amiche che la contadina saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
objrel_that	le amiche che la donna conosce ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora
objrel_that	le amiche che la donna difende bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	blocca
objrel_that	le amiche che la figlia conosce incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra
objrel_that	le amiche che la figlia ferma evitano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita
objrel_that	le amiche che la figlia indica criticano la	feminine	plural	feminine	singular	indicano	critica
objrel_that	le amiche che la figlia interrompe salutano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	saluta
objrel_that	le amiche che la madre ama ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricorda
objrel_that	le amiche che la madre attrae ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	le amiche che la madre ferma accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie
objrel_that	le amiche che la madre guarda evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita
objrel_that	le amiche che la madre saluta amano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ama
objrel_that	le amiche che la ragazza critica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe
objrel_that	le amiche che la ragazza guarda evitano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita
objrel_that	le amiche che la ragazza incontra bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	le amiche che la ragazza interrompe amano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama
objrel_that	le amiche che la ragazza osserva interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe
objrel_that	le amiche che la sorella indica bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_that	le amiche che la studentessa attrae bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	blocca
objrel_that	le amiche che la studentessa critica evitano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita
objrel_that	le amiche che lo studente osserva fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma
objrel_that	le attrici che il bambino ama accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
objrel_that	le attrici che il bambino critica indicano i	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indica
objrel_that	le attrici che il bambino evita bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_that	le attrici che il bambino guarda difendono le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	difende
objrel_that	le attrici che il contadino incontra amano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama
objrel_that	le attrici che il figlio accoglie indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica
objrel_that	le attrici che il figlio ama criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	critica
objrel_that	le attrici che il figlio evita interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le attrici che il fratello ama accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
objrel_that	le attrici che il fratello guarda ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
objrel_that	le attrici che il fratello osserva ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora
objrel_that	le attrici che il padre ama indicano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica
objrel_that	le attrici che il padre blocca evitano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
objrel_that	le attrici che il padre ignora conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	le attrici che il padre osserva amano le	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ama
objrel_that	le attrici che il padre ricorda criticano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
objrel_that	le attrici che il padre saluta criticano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	critica
objrel_that	le attrici che l' amica ama attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	amano	attrae
objrel_that	le attrici che l' amica ignora fermano la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma
objrel_that	le attrici che l' amico guarda accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
objrel_that	le attrici che l' amico incontra amano lo	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama
objrel_that	le attrici che l' uomo blocca difendono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende
objrel_that	le attrici che l' uomo osserva attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	le attrici che la bambina interrompe ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora
objrel_that	le attrici che la contadina difende indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica
objrel_that	le attrici che la contadina interrompe evitano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	evita
objrel_that	le attrici che la donna accoglie bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	blocca
objrel_that	le attrici che la donna ama evitano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita
objrel_that	le attrici che la figlia attrae conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce
objrel_that	le attrici che la madre conosce fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	le attrici che la madre guarda conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce
objrel_that	le attrici che la madre incontra interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	le attrici che la madre osserva indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	indica
objrel_that	le attrici che la ragazza accoglie fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	le attrici che la ragazza evita salutano i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	saluta
objrel_that	le attrici che la ragazza indica conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	conosce
objrel_that	le attrici che la sorella ama bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	amano	blocca
objrel_that	le attrici che la sorella blocca difendono le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	difende
objrel_that	le attrici che la sorella conosce criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica
objrel_that	le attrici che la sorella guarda conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce
objrel_that	le attrici che la studentessa accoglie fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	le attrici che la studentessa accoglie ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	le attrici che la studentessa attrae ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda
objrel_that	le attrici che la studentessa evita incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra
objrel_that	le attrici che la studentessa osserva salutano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	saluta
objrel_that	le attrici che la studentessa saluta conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_that	le attrici che lo studente critica osservano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	osserva
objrel_that	le attrici che lo studente saluta ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ricorda
objrel_that	le bambine che il contadino attrae accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie
objrel_that	le bambine che il contadino critica bloccano il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	blocca
objrel_that	le bambine che il contadino ignora fermano i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma
objrel_that	le bambine che il figlio critica ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	le bambine che il figlio interrompe indicano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica
objrel_that	le bambine che il fratello accoglie difendono le	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
objrel_that	le bambine che il fratello ama bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	blocca
objrel_that	le bambine che il fratello conosce incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	incontra
objrel_that	le bambine che il fratello guarda ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
objrel_that	le bambine che il padre accoglie ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	le bambine che il padre blocca attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	le bambine che il padre osserva ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora
objrel_that	le bambine che il ragazzo attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma
objrel_that	le bambine che il ragazzo difende ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ricorda
objrel_that	le bambine che l' amica blocca attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	le bambine che l' amica conosce salutano la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta
objrel_that	le bambine che l' amica critica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra
objrel_that	le bambine che l' amica osserva fermano il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma
objrel_that	le bambine che l' amica ricorda accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
objrel_that	le bambine che l' amico indica guardano i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	guarda
objrel_that	le bambine che l' amico indica ignorano il	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora
objrel_that	le bambine che l' amico osserva attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	le bambine che l' attore accoglie interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	interrompe
objrel_that	le bambine che l' attore attrae ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	le bambine che l' attore ignora salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	le bambine che l' attrice difende indicano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica
objrel_that	le bambine che l' attrice evita osservano la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	osserva
objrel_that	le bambine che l' attrice ferma bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca
objrel_that	le bambine che l' attrice ignora salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	le bambine che l' attrice osserva guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_that	le bambine che l' uomo ferma attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	attrae
objrel_that	le bambine che l' uomo guarda indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	indica
objrel_that	le bambine che l' uomo incontra indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica
objrel_that	le bambine che la donna blocca attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	le bambine che la donna ferma evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita
objrel_that	le bambine che la donna ignora accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
objrel_that	le bambine che la donna ricorda amano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
objrel_that	le bambine che la figlia ama guardano la	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda
objrel_that	le bambine che la figlia ignora salutano il	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	le bambine che la figlia incontra evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	evita
objrel_that	le bambine che la figlia saluta interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	interrompe
objrel_that	le bambine che la madre guarda ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda
objrel_that	le bambine che la madre interrompe conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce
objrel_that	le bambine che la madre interrompe indicano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	indica
objrel_that	le bambine che la madre saluta criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	critica
objrel_that	le bambine che la ragazza interrompe accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie
objrel_that	le bambine che la ragazza saluta evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	evita
objrel_that	le bambine che la sorella critica fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma
objrel_that	le bambine che la sorella difende ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	le bambine che la studentessa attrae salutano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	saluta
objrel_that	le bambine che la studentessa ignora salutano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
objrel_that	le bambine che lo studente guarda fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ferma
objrel_that	le bambine che lo studente ignora ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda
objrel_that	le bambine che lo studente incontra indicano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica
objrel_that	le bambine che lo studente indica attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae
objrel_that	le bambine che lo studente interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda
objrel_that	le contadine che il bambino accoglie evitano la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	evita
objrel_that	le contadine che il bambino ama ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
objrel_that	le contadine che il bambino difende ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ignora
objrel_that	le contadine che il figlio blocca indicano le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	indica
objrel_that	le contadine che il figlio guarda criticano i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	critica
objrel_that	le contadine che il figlio ricorda evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
objrel_that	le contadine che il figlio saluta incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	incontra
objrel_that	le contadine che il fratello conosce fermano la	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	le contadine che il fratello critica conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	conosce
objrel_that	le contadine che il fratello osserva evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita
objrel_that	le contadine che il padre ignora evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita
objrel_that	le contadine che il padre interrompe difendono le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_that	le contadine che il padre interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda
objrel_that	le contadine che il ragazzo critica evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	evita
objrel_that	le contadine che l' amico ignora bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca
objrel_that	le contadine che l' attore attrae interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	interrompe
objrel_that	le contadine che l' attore difende evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	difendono	evita
objrel_that	le contadine che l' attrice conosce ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora
objrel_that	le contadine che l' attrice guarda indicano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica
objrel_that	le contadine che l' attrice indica interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe
objrel_that	le contadine che la bambina attrae ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	le contadine che la bambina blocca incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra
objrel_that	le contadine che la bambina guarda indicano la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica
objrel_that	le contadine che la donna ignora osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva
objrel_that	le contadine che la donna osserva conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce
objrel_that	le contadine che la figlia accoglie ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	le contadine che la figlia ferma evitano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita
objrel_that	le contadine che la madre ama guardano le	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda
objrel_that	le contadine che la madre conosce accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	le contadine che la madre critica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra
objrel_that	le contadine che la madre incontra conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	conosce
objrel_that	le contadine che la ragazza evita criticano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	critica
objrel_that	le contadine che lo studente attrae bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca
objrel_that	le contadine che lo studente difende fermano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
objrel_that	le donne che il bambino indica accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	accoglie
objrel_that	le donne che il bambino indica difendono le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende
objrel_that	le donne che il bambino osserva incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontra
objrel_that	le donne che il contadino accoglie difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
objrel_that	le donne che il contadino guarda conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	conosce
objrel_that	le donne che il figlio ricorda attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
objrel_that	le donne che il fratello evita osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	evitano	osserva
objrel_that	le donne che il fratello indica difendono i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende
objrel_that	le donne che il fratello osserva attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae
objrel_that	le donne che il fratello ricorda salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
objrel_that	le donne che il padre conosce accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	le donne che il padre conosce evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	le donne che il padre evita incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	incontra
objrel_that	le donne che il padre ferma incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra
objrel_that	le donne che il padre ignora fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma
objrel_that	le donne che il padre indica interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe
objrel_that	le donne che il ragazzo ferma guardano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
objrel_that	le donne che il ragazzo ricorda guardano la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
objrel_that	le donne che l' amica ignora incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra
objrel_that	le donne che l' amica osserva amano l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ama
objrel_that	le donne che l' amica ricorda conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	le donne che l' amico attrae accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie
objrel_that	le donne che l' amico blocca ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
objrel_that	le donne che l' amico critica guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
objrel_that	le donne che l' attore ama ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
objrel_that	le donne che l' attore ferma interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe
objrel_that	le donne che l' attore ignora indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	indica
objrel_that	le donne che l' attore incontra ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_that	le donne che l' attore interrompe fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma
objrel_that	le donne che l' attrice conosce incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra
objrel_that	le donne che l' attrice difende guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda
objrel_that	le donne che l' attrice evita conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce
objrel_that	le donne che l' attrice evita interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le donne che la bambina difende osservano il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osserva
objrel_that	le donne che la bambina incontra accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	accoglie
objrel_that	le donne che la bambina indica difendono le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	difende
objrel_that	le donne che la contadina accoglie salutano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta
objrel_that	le donne che la figlia difende amano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama
objrel_that	le donne che la figlia evita interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le donne che la madre ignora evitano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita
objrel_that	le donne che la madre osserva guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_that	le donne che la ragazza blocca salutano gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	le donne che la sorella blocca conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce
objrel_that	le donne che la sorella incontra salutano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	saluta
objrel_that	le donne che la studentessa accoglie fermano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma
objrel_that	le donne che la studentessa attrae indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica
objrel_that	le donne che la studentessa ferma interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	interrompe
objrel_that	le donne che la studentessa ricorda difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
objrel_that	le donne che lo studente conosce criticano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	critica
objrel_that	le figlie che il bambino ricorda indicano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
objrel_that	le figlie che il contadino evita interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le figlie che il fratello blocca difendono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende
objrel_that	le figlie che il fratello incontra attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae
objrel_that	le figlie che il fratello interrompe bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	le figlie che il fratello ricorda osservano la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_that	le figlie che il fratello ricorda salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
objrel_that	le figlie che il padre blocca amano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ama
objrel_that	le figlie che il padre conosce accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	le figlie che il padre critica accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	le figlie che il padre incontra indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica
objrel_that	le figlie che il padre interrompe osservano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
objrel_that	le figlie che il ragazzo critica ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ignora
objrel_that	le figlie che l' amica blocca accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie
objrel_that	le figlie che l' amica osserva conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce
objrel_that	le figlie che l' amico blocca evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
objrel_that	le figlie che l' amico interrompe bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca
objrel_that	le figlie che l' attore ama evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	amano	evita
objrel_that	le figlie che l' attore interrompe osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
objrel_that	le figlie che l' attore ricorda incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra
objrel_that	le figlie che l' attrice attrae ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	le figlie che l' attrice ignora interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe
objrel_that	le figlie che l' attrice ignora osservano la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva
objrel_that	le figlie che l' attrice ricorda difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
objrel_that	le figlie che l' attrice ricorda interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe
objrel_that	le figlie che la bambina blocca ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	le figlie che la bambina critica difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difende
objrel_that	le figlie che la bambina evita guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	guarda
objrel_that	le figlie che la bambina incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora
objrel_that	le figlie che la contadina saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
objrel_that	le figlie che la donna critica ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ignora
objrel_that	le figlie che la donna evita fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ferma
objrel_that	le figlie che la donna ferma difendono lo	feminine	plural	feminine	singular	fermano	difende
objrel_that	le figlie che la donna incontra bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	le figlie che la madre conosce osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	osserva
objrel_that	le figlie che la madre ferma ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda
objrel_that	le figlie che la madre guarda bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	blocca
objrel_that	le figlie che la madre guarda criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	guardano	critica
objrel_that	le figlie che la madre interrompe conoscono il	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce
objrel_that	le figlie che la madre interrompe difendono i	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	difende
objrel_that	le figlie che la madre osserva fermano i	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma
objrel_that	le figlie che la ragazza evita accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie
objrel_that	le figlie che la ragazza evita conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce
objrel_that	le figlie che la ragazza ferma evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita
objrel_that	le figlie che la ragazza guarda incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	incontra
objrel_that	le figlie che la ragazza incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora
objrel_that	le figlie che la sorella attrae ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda
objrel_that	le figlie che la studentessa attrae indicano il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica
objrel_that	le figlie che la studentessa critica conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce
objrel_that	le figlie che la studentessa difende fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ferma
objrel_that	le figlie che lo studente critica ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	le figlie che lo studente indica ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora
objrel_that	le figlie che lo studente ricorda bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
objrel_that	le madri che il bambino accoglie indicano la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica
objrel_that	le madri che il bambino blocca attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	le madri che il bambino evita bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
objrel_that	le madri che il bambino indica bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	blocca
objrel_that	le madri che il contadino ferma amano i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama
objrel_that	le madri che il contadino indica evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evita
objrel_that	le madri che il contadino interrompe difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende
objrel_that	le madri che il figlio attrae guardano lo	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_that	le madri che il figlio conosce indicano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica
objrel_that	le madri che il figlio ferma incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra
objrel_that	le madri che il fratello guarda incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	incontra
objrel_that	le madri che il fratello interrompe evitano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	evita
objrel_that	le madri che il ragazzo accoglie difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
objrel_that	le madri che il ragazzo difende fermano le	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
objrel_that	le madri che il ragazzo ferma guardano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
objrel_that	le madri che il ragazzo ignora attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae
objrel_that	le madri che il ragazzo osserva guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda
objrel_that	le madri che il ragazzo ricorda accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
objrel_that	le madri che l' amica accoglie ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora
objrel_that	le madri che l' amico ama difendono i	feminine	plural	masculine	singular	amano	difende
objrel_that	le madri che l' amico incontra interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	le madri che l' amico ricorda conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	le madri che l' attore conosce salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	saluta
objrel_that	le madri che l' attore evita ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	le madri che l' attrice accoglie incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra
objrel_that	le madri che l' attrice ignora ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda
objrel_that	le madri che l' uomo guarda evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita
objrel_that	le madri che la bambina attrae ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
objrel_that	le madri che la bambina blocca criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	critica
objrel_that	le madri che la bambina ignora attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae
objrel_that	le madri che la bambina indica bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca
objrel_that	le madri che la bambina osserva bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca
objrel_that	le madri che la contadina difende attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	attrae
objrel_that	le madri che la contadina ignora incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra
objrel_that	le madri che la figlia accoglie interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe
objrel_that	le madri che la figlia blocca accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie
objrel_that	le madri che la figlia difende amano lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama
objrel_that	le madri che la figlia osserva incontrano lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontra
objrel_that	le madri che la figlia ricorda fermano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	le madri che la ragazza accoglie indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	indica
objrel_that	le madri che la ragazza critica ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	le madri che la ragazza interrompe fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma
objrel_that	le madri che la sorella attrae interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_that	le madri che la sorella blocca salutano lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	le madri che la sorella conosce attraggono lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae
objrel_that	le madri che la sorella guarda evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita
objrel_that	le madri che la sorella ricorda difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende
objrel_that	le madri che la studentessa guarda conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce
objrel_that	le madri che la studentessa ricorda fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	le madri che la studentessa ricorda incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
objrel_that	le madri che lo studente accoglie ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda
objrel_that	le ragazze che il bambino conosce indicano i	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica
objrel_that	le ragazze che il bambino osserva conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce
objrel_that	le ragazze che il contadino accoglie amano il	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ama
objrel_that	le ragazze che il contadino evita accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	accoglie
objrel_that	le ragazze che il figlio ama osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	osserva
objrel_that	le ragazze che il figlio attrae osservano le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva
objrel_that	le ragazze che il figlio critica attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	attrae
objrel_that	le ragazze che il figlio evita ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ignora
objrel_that	le ragazze che il fratello attrae fermano i	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma
objrel_that	le ragazze che il fratello conosce evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	le ragazze che il fratello ferma amano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama
objrel_that	le ragazze che il fratello interrompe osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
objrel_that	le ragazze che il fratello ricorda criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
objrel_that	le ragazze che il padre incontra amano la	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama
objrel_that	le ragazze che l' amica conosce incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra
objrel_that	le ragazze che l' amica ricorda conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
objrel_that	le ragazze che l' amico critica ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	le ragazze che l' amico saluta conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	conosce
objrel_that	le ragazze che l' attore ferma indicano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica
objrel_that	le ragazze che l' attore guarda bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca
objrel_that	le ragazze che l' attore guarda interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe
objrel_that	le ragazze che l' attore indica attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae
objrel_that	le ragazze che l' attrice blocca indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indica
objrel_that	le ragazze che l' uomo attrae guardano le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda
objrel_that	le ragazze che l' uomo evita conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	conosce
objrel_that	le ragazze che l' uomo ferma ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda
objrel_that	le ragazze che l' uomo incontra ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_that	le ragazze che l' uomo indica interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe
objrel_that	le ragazze che la contadina accoglie guardano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda
objrel_that	le ragazze che la contadina interrompe guardano la	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda
objrel_that	le ragazze che la contadina ricorda attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
objrel_that	le ragazze che la donna critica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe
objrel_that	le ragazze che la donna osserva guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
objrel_that	le ragazze che la figlia difende ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
objrel_that	le ragazze che la figlia evita incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra
objrel_that	le ragazze che la figlia ricorda bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
objrel_that	le ragazze che la figlia ricorda ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
objrel_that	le ragazze che la figlia saluta ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
objrel_that	le ragazze che la madre ama guardano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda
objrel_that	le ragazze che la madre attrae conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce
objrel_that	le ragazze che la madre attrae interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
objrel_that	le ragazze che la madre critica evitano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita
objrel_that	le ragazze che la madre evita amano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ama
objrel_that	le ragazze che la madre indica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ama
objrel_that	le ragazze che la studentessa blocca amano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama
objrel_that	le ragazze che la studentessa ricorda evitano il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita
objrel_that	le ragazze che lo studente ignora amano i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ama
objrel_that	le ragazze che lo studente interrompe guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
objrel_that	le ragazze che lo studente osserva conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce
objrel_that	le ragazze che lo studente saluta indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	indica
objrel_that	le sorelle che il bambino critica guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
objrel_that	le sorelle che il bambino incontra conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce
objrel_that	le sorelle che il contadino blocca evitano la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
objrel_that	le sorelle che il contadino blocca salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta
objrel_that	le sorelle che il contadino ignora conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	le sorelle che il contadino indica interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe
objrel_that	le sorelle che il figlio ama accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
objrel_that	le sorelle che il figlio ama guardano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda
objrel_that	le sorelle che il figlio ama indicano i	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica
objrel_that	le sorelle che il figlio blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce
objrel_that	le sorelle che il figlio critica accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie
objrel_that	le sorelle che il figlio incontra ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda
objrel_that	le sorelle che il padre ignora ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda
objrel_that	le sorelle che il padre indica osservano le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	osserva
objrel_that	le sorelle che il padre osserva evitano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita
objrel_that	le sorelle che il padre saluta ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ignora
objrel_that	le sorelle che il ragazzo incontra guardano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda
objrel_that	le sorelle che l' amica blocca amano lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama
objrel_that	le sorelle che l' amica critica fermano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma
objrel_that	le sorelle che l' amico blocca criticano il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	critica
objrel_that	le sorelle che l' amico osserva fermano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma
objrel_that	le sorelle che l' attore critica ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda
objrel_that	le sorelle che l' attore evita ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	le sorelle che l' attore ricorda amano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ama
objrel_that	le sorelle che l' attrice attrae ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda
objrel_that	le sorelle che l' attrice conosce evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	evita
objrel_that	le sorelle che l' attrice ignora interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe
objrel_that	le sorelle che l' attrice incontra fermano la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma
objrel_that	le sorelle che l' uomo accoglie osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva
objrel_that	le sorelle che l' uomo ama indicano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica
objrel_that	le sorelle che l' uomo attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma
objrel_that	le sorelle che la bambina ricorda salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta
objrel_that	le sorelle che la contadina conosce salutano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta
objrel_that	le sorelle che la contadina incontra interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
objrel_that	le sorelle che la contadina osserva accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie
objrel_that	le sorelle che la donna incontra osservano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva
objrel_that	le sorelle che la figlia blocca ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora
objrel_that	le sorelle che la figlia conosce fermano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	le sorelle che la madre difende accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie
objrel_that	le sorelle che la madre difende guardano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda
objrel_that	le sorelle che la ragazza blocca guardano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	guarda
objrel_that	le sorelle che la ragazza difende ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda
objrel_that	le sorelle che la ragazza evita accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie
objrel_that	le sorelle che la ragazza evita interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe
objrel_that	le sorelle che la ragazza ferma ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ignora
objrel_that	le sorelle che la ragazza ignora interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe
objrel_that	le sorelle che la ragazza ricorda bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
objrel_that	le sorelle che la studentessa incontra bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	le sorelle che la studentessa indica accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie
objrel_that	le sorelle che lo studente blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce
objrel_that	le sorelle che lo studente interrompe indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica
objrel_that	le studentesse che il bambino difende indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	difendono	indica
objrel_that	le studentesse che il bambino evita fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ferma
objrel_that	le studentesse che il bambino interrompe incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra
objrel_that	le studentesse che il bambino ricorda osservano il	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
objrel_that	le studentesse che il contadino difende guardano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	guarda
objrel_that	le studentesse che il contadino evita ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda
objrel_that	le studentesse che il contadino guarda evitano la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita
objrel_that	le studentesse che il contadino ignora interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	interrompe
objrel_that	le studentesse che il contadino interrompe amano la	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ama
objrel_that	le studentesse che il figlio conosce evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
objrel_that	le studentesse che il figlio conosce fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma
objrel_that	le studentesse che il figlio ignora evitano le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita
objrel_that	le studentesse che il figlio incontra criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	critica
objrel_that	le studentesse che il figlio osserva criticano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	critica
objrel_that	le studentesse che il fratello conosce bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca
objrel_that	le studentesse che il fratello evita criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	critica
objrel_that	le studentesse che il fratello incontra attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae
objrel_that	le studentesse che il padre accoglie attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae
objrel_that	le studentesse che il ragazzo conosce amano lo	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ama
objrel_that	le studentesse che il ragazzo incontra amano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama
objrel_that	le studentesse che il ragazzo ricorda salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta
objrel_that	le studentesse che l' amica accoglie incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra
objrel_that	le studentesse che l' amica critica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ama
objrel_that	le studentesse che l' amica critica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe
objrel_that	le studentesse che l' amica saluta indicano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indica
objrel_that	le studentesse che l' amico ferma evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	evita
objrel_that	le studentesse che l' attore ignora conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce
objrel_that	le studentesse che l' attrice osserva bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca
objrel_that	le studentesse che l' uomo blocca attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
objrel_that	le studentesse che l' uomo ricorda guardano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda
objrel_that	le studentesse che la bambina blocca incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra
objrel_that	le studentesse che la bambina ferma salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	saluta
objrel_that	le studentesse che la bambina osserva fermano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma
objrel_that	le studentesse che la contadina ama interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
objrel_that	le studentesse che la contadina critica conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce
objrel_that	le studentesse che la contadina interrompe osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	osserva
objrel_that	le studentesse che la contadina ricorda guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
objrel_that	le studentesse che la contadina saluta ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ignora
objrel_that	le studentesse che la donna ama ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora
objrel_that	le studentesse che la donna blocca accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie
objrel_that	le studentesse che la donna conosce criticano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica
objrel_that	le studentesse che la donna critica guardano la	feminine	plural	feminine	singular	criticano	guarda
objrel_that	le studentesse che la donna ferma bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca
objrel_that	le studentesse che la donna guarda attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	attrae
objrel_that	le studentesse che la donna incontra bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca
objrel_that	le studentesse che la donna indica ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ignora
objrel_that	le studentesse che la donna saluta fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma
objrel_that	le studentesse che la figlia saluta conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_that	le studentesse che la madre ama criticano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	critica
objrel_that	le studentesse che la madre blocca osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	osserva
objrel_that	le studentesse che la madre difende guardano la	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda
objrel_that	le studentesse che la madre ignora amano lo	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ama
objrel_that	le studentesse che la madre ignora difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	difende
objrel_that	le studentesse che la ragazza conosce accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie
objrel_that	le studentesse che la ragazza ignora evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita
objrel_that	le studentesse che la ragazza ricorda fermano il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
objrel_that	le studentesse che la ragazza saluta conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce
objrel_that	le studentesse che la sorella attrae criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	critica
objrel_that	le studentesse che la sorella conosce criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica
objrel_that	gli amici che gli attori criticano accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
objrel_that	gli amici che gli studenti evitano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma
objrel_that	gli amici che gli studenti guardano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	critica
objrel_that	gli amici che gli uomini conoscono bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
objrel_that	gli amici che i bambini bloccano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
objrel_that	gli amici che i bambini evitano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae
objrel_that	gli amici che i bambini incontrano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conosce
objrel_that	gli amici che i contadini conoscono bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
objrel_that	gli amici che i figli difendono interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
objrel_that	gli amici che i figli evitano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
objrel_that	gli amici che i fratelli osservano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
objrel_that	gli amici che i padri difendono incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra
objrel_that	gli amici che i padri indicano amano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama
objrel_that	gli amici che i ragazzi incontrano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende
objrel_that	gli amici che i ragazzi indicano criticano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica
objrel_that	gli amici che i ragazzi interrompono osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva
objrel_that	gli amici che le attrici ignorano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	gli amici che le attrici osservano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
objrel_that	gli amici che le bambine difendono evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	evita
objrel_that	gli amici che le contadine osservano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
objrel_that	gli amici che le donne guardano indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica
objrel_that	gli amici che le figlie conoscono osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva
objrel_that	gli amici che le figlie criticano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
objrel_that	gli amici che le figlie evitano interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
objrel_that	gli amici che le figlie fermano conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
objrel_that	gli amici che le figlie interrompono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
objrel_that	gli amici che le figlie osservano criticano la	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_that	gli amici che le madri fermano accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie
objrel_that	gli amici che le ragazze attraggono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_that	gli amici che le ragazze conoscono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
objrel_that	gli amici che le ragazze interrompono criticano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
objrel_that	gli amici che le sorelle accolgono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	critica
objrel_that	gli amici che le sorelle conoscono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_that	gli amici che le sorelle incontrano bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	blocca
objrel_that	gli amici che le studentesse accolgono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difende
objrel_that	gli amici che le studentesse fermano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda
objrel_that	gli amici che le studentesse ricordano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
objrel_that	gli attori che gli amici accolgono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
objrel_that	gli attori che gli amici difendono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
objrel_that	gli attori che gli amici guardano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
objrel_that	gli attori che gli amici ricordano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
objrel_that	gli attori che gli studenti amano fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
objrel_that	gli attori che gli uomini amano fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
objrel_that	gli attori che gli uomini criticano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	attrae
objrel_that	gli attori che gli uomini difendono conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
objrel_that	gli attori che gli uomini guardano ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
objrel_that	gli attori che gli uomini interrompono salutano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	gli attori che i bambini amano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica
objrel_that	gli attori che i bambini criticano ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora
objrel_that	gli attori che i bambini evitano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra
objrel_that	gli attori che i bambini guardano attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
objrel_that	gli attori che i contadini bloccano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
objrel_that	gli attori che i contadini criticano difendono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_that	gli attori che i contadini osservano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indica
objrel_that	gli attori che i fratelli bloccano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
objrel_that	gli attori che i fratelli criticano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	gli attori che i fratelli difendono criticano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica
objrel_that	gli attori che i fratelli fermano amano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_that	gli attori che i fratelli fermano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
objrel_that	gli attori che i fratelli ignorano interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	gli attori che i padri amano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	interrompe
objrel_that	gli attori che i padri difendono ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
objrel_that	gli attori che i padri incontrano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
objrel_that	gli attori che i padri ricordano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	gli attori che i padri salutano evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita
objrel_that	gli attori che le amiche accolgono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
objrel_that	gli attori che le amiche attraggono accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie
objrel_that	gli attori che le amiche difendono incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra
objrel_that	gli attori che le amiche guardano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
objrel_that	gli attori che le amiche osservano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	gli attori che le amiche salutano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
objrel_that	gli attori che le bambine conoscono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
objrel_that	gli attori che le bambine incontrano difendono le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
objrel_that	gli attori che le contadine ignorano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	gli attori che le donne bloccano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evita
objrel_that	gli attori che le donne difendono conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce
objrel_that	gli attori che le figlie interrompono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
objrel_that	gli attori che le figlie interrompono incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	gli attori che le madri fermano bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
objrel_that	gli attori che le madri indicano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita
objrel_that	gli attori che le madri osservano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
objrel_that	gli attori che le madri osservano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
objrel_that	gli attori che le madri salutano indicano la	masculine	plural	feminine	plural	saluta	indica
objrel_that	gli attori che le ragazze criticano difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_that	gli attori che le sorelle amano interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe
objrel_that	gli attori che le sorelle conoscono attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_that	gli attori che le studentesse ignorano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	gli studenti che gli amici accolgono ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda
objrel_that	gli studenti che gli amici conoscono interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompe
objrel_that	gli studenti che gli amici fermano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
objrel_that	gli studenti che gli amici ignorano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica
objrel_that	gli studenti che gli amici indicano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	attrae
objrel_that	gli studenti che gli attori bloccano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae
objrel_that	gli studenti che gli attori evitano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	guarda
objrel_that	gli studenti che gli attori ricordano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
objrel_that	gli studenti che gli uomini evitano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
objrel_that	gli studenti che i bambini bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_that	gli studenti che i bambini ricordano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
objrel_that	gli studenti che i bambini ricordano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
objrel_that	gli studenti che i contadini attraggono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
objrel_that	gli studenti che i contadini criticano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	gli studenti che i contadini criticano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda
objrel_that	gli studenti che i contadini fermano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
objrel_that	gli studenti che i contadini fermano evitano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita
objrel_that	gli studenti che i figli amano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
objrel_that	gli studenti che i figli attraggono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora
objrel_that	gli studenti che i figli bloccano ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
objrel_that	gli studenti che i figli indicano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica
objrel_that	gli studenti che i fratelli attraggono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita
objrel_that	gli studenti che i fratelli attraggono ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
objrel_that	gli studenti che i fratelli attraggono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_that	gli studenti che i fratelli bloccano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce
objrel_that	gli studenti che i fratelli bloccano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
objrel_that	gli studenti che i fratelli bloccano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
objrel_that	gli studenti che i fratelli difendono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
objrel_that	gli studenti che i padri amano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda
objrel_that	gli studenti che i padri evitano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra
objrel_that	gli studenti che i padri interrompono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	gli studenti che i ragazzi bloccano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
objrel_that	gli studenti che i ragazzi evitano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	difende
objrel_that	gli studenti che i ragazzi osservano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae
objrel_that	gli studenti che le amiche amano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	ama	ferma
objrel_that	gli studenti che le amiche difendono conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce
objrel_that	gli studenti che le amiche evitano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma
objrel_that	gli studenti che le amiche osservano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	guarda
objrel_that	gli studenti che le attrici fermano ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
objrel_that	gli studenti che le attrici osservano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita
objrel_that	gli studenti che le bambine criticano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
objrel_that	gli studenti che le bambine ricordano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_that	gli studenti che le bambine ricordano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
objrel_that	gli studenti che le contadine evitano fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma
objrel_that	gli studenti che le contadine osservano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
objrel_that	gli studenti che le donne accolgono interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe
objrel_that	gli studenti che le donne fermano salutano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_that	gli studenti che le donne osservano criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_that	gli studenti che le figlie ricordano amano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
objrel_that	gli studenti che le madri attraggono conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
objrel_that	gli studenti che le madri indicano guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	guarda
objrel_that	gli studenti che le madri ricordano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
objrel_that	gli studenti che le ragazze criticano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
objrel_that	gli studenti che le ragazze evitano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
objrel_that	gli studenti che le ragazze fermano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra
objrel_that	gli studenti che le sorelle amano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca
objrel_that	gli studenti che le sorelle bloccano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
objrel_that	gli studenti che le sorelle conoscono interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	interrompe
objrel_that	gli studenti che le sorelle criticano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	blocca
objrel_that	gli studenti che le sorelle evitano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
objrel_that	gli studenti che le sorelle incontrano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_that	gli uomini che gli amici bloccano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
objrel_that	gli uomini che gli amici evitano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
objrel_that	gli uomini che gli amici ricordano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
objrel_that	gli uomini che gli attori amano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva
objrel_that	gli uomini che gli attori attraggono guardano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda
objrel_that	gli uomini che gli studenti amano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita
objrel_that	gli uomini che gli studenti ricordano fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
objrel_that	gli uomini che gli studenti salutano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	blocca
objrel_that	gli uomini che i bambini criticano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta
objrel_that	gli uomini che i bambini fermano ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
objrel_that	gli uomini che i bambini ignorano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
objrel_that	gli uomini che i contadini fermano guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
objrel_that	gli uomini che i contadini salutano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva
objrel_that	gli uomini che i figli fermano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe
objrel_that	gli uomini che i figli ignorano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
objrel_that	gli uomini che i figli osservano incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
objrel_that	gli uomini che i fratelli ricordano ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	gli uomini che i padri bloccano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
objrel_that	gli uomini che i padri criticano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita
objrel_that	gli uomini che i ragazzi difendono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca
objrel_that	gli uomini che i ragazzi fermano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
objrel_that	gli uomini che i ragazzi indicano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_that	gli uomini che le amiche conoscono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
objrel_that	gli uomini che le amiche guardano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
objrel_that	gli uomini che le amiche incontrano fermano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma
objrel_that	gli uomini che le amiche indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica
objrel_that	gli uomini che le amiche interrompono incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	gli uomini che le attrici amano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	ama	conosce
objrel_that	gli uomini che le attrici fermano evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita
objrel_that	gli uomini che le attrici ignorano evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
objrel_that	gli uomini che le bambine interrompono fermano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
objrel_that	gli uomini che le contadine accolgono evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
objrel_that	gli uomini che le contadine criticano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
objrel_that	gli uomini che le contadine osservano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende
objrel_that	gli uomini che le figlie accolgono incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
objrel_that	gli uomini che le figlie accolgono salutano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
objrel_that	gli uomini che le figlie interrompono conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce
objrel_that	gli uomini che le madri attraggono indicano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica
objrel_that	gli uomini che le madri bloccano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	gli uomini che le madri criticano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae
objrel_that	gli uomini che le ragazze incontrano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
objrel_that	gli uomini che le sorelle criticano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
objrel_that	gli uomini che le studentesse bloccano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	osserva
objrel_that	gli uomini che le studentesse ignorano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
objrel_that	i bambini che gli amici accolgono interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
objrel_that	i bambini che gli amici attraggono ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
objrel_that	i bambini che gli amici difendono salutano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
objrel_that	i bambini che gli attori bloccano ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
objrel_that	i bambini che gli studenti difendono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_that	i bambini che gli studenti fermano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce
objrel_that	i bambini che gli studenti ignorano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_that	i bambini che gli studenti salutano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
objrel_that	i bambini che gli uomini criticano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica
objrel_that	i bambini che gli uomini osservano fermano il	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
objrel_that	i bambini che i contadini difendono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
objrel_that	i bambini che i contadini ignorano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda
objrel_that	i bambini che i contadini incontrano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_that	i bambini che i figli criticano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	i bambini che i figli ricordano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	i bambini che i ragazzi amano salutano il	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta
objrel_that	i bambini che i ragazzi conoscono attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae
objrel_that	i bambini che i ragazzi criticano guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda
objrel_that	i bambini che i ragazzi fermano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_that	i bambini che i ragazzi salutano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ignora
objrel_that	i bambini che le amiche bloccano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	i bambini che le amiche guardano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignora
objrel_that	i bambini che le attrici ricordano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_that	i bambini che le contadine bloccano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conosce
objrel_that	i bambini che le donne ricordano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
objrel_that	i bambini che le figlie attraggono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
objrel_that	i bambini che le figlie evitano amano il	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama
objrel_that	i bambini che le madri attraggono guardano il	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
objrel_that	i bambini che le madri conoscono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie
objrel_that	i bambini che le madri conoscono incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
objrel_that	i bambini che le madri evitano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda
objrel_that	i bambini che le ragazze guardano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ama
objrel_that	i bambini che le ragazze ignorano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
objrel_that	i bambini che le ragazze indicano incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra
objrel_that	i bambini che le ragazze osservano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe
objrel_that	i bambini che le ragazze ricordano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
objrel_that	i bambini che le sorelle evitano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce
objrel_that	i bambini che le sorelle indicano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	blocca
objrel_that	i bambini che le studentesse amano accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie
objrel_that	i bambini che le studentesse criticano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignora
objrel_that	i bambini che le studentesse criticano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
objrel_that	i bambini che le studentesse fermano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie
objrel_that	i bambini che le studentesse ignorano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	i bambini che le studentesse ricordano difendono il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
objrel_that	i contadini che gli amici conoscono bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
objrel_that	i contadini che gli amici criticano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompe
objrel_that	i contadini che gli amici evitano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_that	i contadini che gli amici guardano salutano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta
objrel_that	i contadini che gli amici incontrano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
objrel_that	i contadini che gli amici osservano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	i contadini che gli amici ricordano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
objrel_that	i contadini che gli amici ricordano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
objrel_that	i contadini che gli attori accolgono difendono le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende
objrel_that	i contadini che gli attori ignorano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
objrel_that	i contadini che gli attori ignorano amano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama
objrel_that	i contadini che gli attori interrompono salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	i contadini che gli attori ricordano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
objrel_that	i contadini che gli studenti accolgono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
objrel_that	i contadini che gli studenti indicano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe
objrel_that	i contadini che gli studenti interrompono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
objrel_that	i contadini che gli studenti osservano evitano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita
objrel_that	i contadini che gli uomini criticano conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	i contadini che i bambini guardano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	guarda	accoglie
objrel_that	i contadini che i bambini incontrano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
objrel_that	i contadini che i bambini indicano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_that	i contadini che i figli ricordano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
objrel_that	i contadini che i fratelli amano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
objrel_that	i contadini che i fratelli evitano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_that	i contadini che i fratelli interrompono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
objrel_that	i contadini che i padri bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_that	i contadini che i padri difendono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra
objrel_that	i contadini che i padri difendono salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
objrel_that	i contadini che i ragazzi bloccano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
objrel_that	i contadini che le attrici accolgono amano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
objrel_that	i contadini che le attrici amano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra
objrel_that	i contadini che le attrici amano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe
objrel_that	i contadini che le attrici criticano guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda
objrel_that	i contadini che le attrici guardano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda
objrel_that	i contadini che le attrici ignorano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
objrel_that	i contadini che le bambine guardano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	evita
objrel_that	i contadini che le bambine incontrano osservano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva
objrel_that	i contadini che le donne accolgono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
objrel_that	i contadini che le donne difendono criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica
objrel_that	i contadini che le donne fermano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_that	i contadini che le donne ignorano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica
objrel_that	i contadini che le donne incontrano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie
objrel_that	i contadini che le figlie indicano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
objrel_that	i contadini che le madri amano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
objrel_that	i contadini che le madri incontrano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda
objrel_that	i contadini che le madri interrompono criticano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
objrel_that	i contadini che le madri osservano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_that	i contadini che le ragazze accolgono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
objrel_that	i contadini che le ragazze difendono fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma
objrel_that	i contadini che le ragazze fermano indicano il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_that	i contadini che le ragazze ignorano amano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ama
objrel_that	i contadini che le sorelle attraggono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_that	i contadini che le sorelle attraggono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
objrel_that	i contadini che le studentesse ignorano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conosce
objrel_that	i contadini che le studentesse incontrano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
objrel_that	i contadini che le studentesse incontrano indicano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indica
objrel_that	i contadini che le studentesse indicano amano la	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama
objrel_that	i figli che gli attori amano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce
objrel_that	i figli che gli attori ignorano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica
objrel_that	i figli che gli attori interrompono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora
objrel_that	i figli che gli studenti fermano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
objrel_that	i figli che gli uomini bloccano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
objrel_that	i figli che gli uomini ignorano interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	i figli che gli uomini interrompono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	i figli che i bambini criticano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	blocca
objrel_that	i figli che i contadini bloccano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	i figli che i contadini ignorano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conosce
objrel_that	i figli che i contadini incontrano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
objrel_that	i figli che i fratelli accolgono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
objrel_that	i figli che i fratelli attraggono difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende
objrel_that	i figli che i ragazzi criticano incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra
objrel_that	i figli che i ragazzi incontrano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
objrel_that	i figli che i ragazzi salutano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	indica
objrel_that	i figli che le amiche conoscono salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_that	i figli che le amiche criticano guardano i	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda
objrel_that	i figli che le amiche guardano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
objrel_that	i figli che le attrici fermano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica
objrel_that	i figli che le attrici interrompono difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende
objrel_that	i figli che le attrici osservano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita
objrel_that	i figli che le attrici ricordano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
objrel_that	i figli che le bambine conoscono indicano la	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
objrel_that	i figli che le bambine ignorano osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	i figli che le bambine incontrano evitano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_that	i figli che le bambine osservano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende
objrel_that	i figli che le contadine conoscono evitano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita
objrel_that	i figli che le contadine conoscono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_that	i figli che le donne attraggono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	difende
objrel_that	i figli che le donne bloccano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
objrel_that	i figli che le donne bloccano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
objrel_that	i figli che le donne conoscono ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
objrel_that	i figli che le donne ignorano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	i figli che le madri indicano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta
objrel_that	i figli che le madri osservano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
objrel_that	i figli che le madri salutano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	saluta	critica
objrel_that	i figli che le ragazze attraggono indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica
objrel_that	i figli che le ragazze difendono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica
objrel_that	i figli che le ragazze indicano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricorda
objrel_that	i figli che le ragazze ricordano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
objrel_that	i figli che le ragazze salutano amano il	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ama
objrel_that	i figli che le sorelle criticano amano la	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
objrel_that	i figli che le sorelle fermano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
objrel_that	i figli che le sorelle guardano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_that	i figli che le sorelle ignorano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	i figli che le studentesse guardano bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
objrel_that	i figli che le studentesse indicano attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	indica	attrae
objrel_that	i fratelli che gli amici attraggono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora
objrel_that	i fratelli che gli amici bloccano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	i fratelli che gli amici evitano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma
objrel_that	i fratelli che gli amici incontrano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama
objrel_that	i fratelli che gli amici salutano difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
objrel_that	i fratelli che gli attori criticano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva
objrel_that	i fratelli che gli attori incontrano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
objrel_that	i fratelli che gli studenti bloccano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
objrel_that	i fratelli che gli studenti fermano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
objrel_that	i fratelli che gli studenti guardano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	osserva
objrel_that	i fratelli che gli studenti incontrano amano il	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama
objrel_that	i fratelli che gli uomini attraggono incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
objrel_that	i fratelli che gli uomini evitano attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae
objrel_that	i fratelli che gli uomini evitano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_that	i fratelli che gli uomini ignorano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	blocca
objrel_that	i fratelli che gli uomini interrompono criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
objrel_that	i fratelli che gli uomini osservano attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae
objrel_that	i fratelli che i bambini attraggono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
objrel_that	i fratelli che i bambini incontrano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	critica
objrel_that	i fratelli che i bambini ricordano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	i fratelli che i contadini evitano accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
objrel_that	i fratelli che i contadini ignorano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
objrel_that	i fratelli che i contadini indicano osservano il	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva
objrel_that	i fratelli che i contadini ricordano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	i fratelli che i figli amano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
objrel_that	i fratelli che i figli ignorano amano i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama
objrel_that	i fratelli che i figli indicano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_that	i fratelli che i figli ricordano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
objrel_that	i fratelli che i figli salutano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
objrel_that	i fratelli che i padri bloccano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_that	i fratelli che i padri conoscono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita
objrel_that	i fratelli che i padri interrompono conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce
objrel_that	i fratelli che i padri osservano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
objrel_that	i fratelli che i ragazzi indicano osservano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva
objrel_that	i fratelli che le amiche accolgono fermano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma
objrel_that	i fratelli che le amiche incontrano criticano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica
objrel_that	i fratelli che le amiche interrompono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
objrel_that	i fratelli che le amiche interrompono evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evita
objrel_that	i fratelli che le amiche interrompono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	i fratelli che le amiche osservano amano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_that	i fratelli che le amiche ricordano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
objrel_that	i fratelli che le attrici bloccano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
objrel_that	i fratelli che le attrici difendono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	osserva
objrel_that	i fratelli che le attrici ricordano evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_that	i fratelli che le bambine accolgono amano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
objrel_that	i fratelli che le bambine amano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	saluta
objrel_that	i fratelli che le bambine bloccano incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
objrel_that	i fratelli che le bambine conoscono guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
objrel_that	i fratelli che le bambine criticano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	critica	osserva
objrel_that	i fratelli che le bambine interrompono incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	i fratelli che le contadine bloccano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
objrel_that	i fratelli che le contadine conoscono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_that	i fratelli che le contadine criticano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_that	i fratelli che le contadine ignorano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difende
objrel_that	i fratelli che le contadine osservano accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	i fratelli che le donne attraggono amano la	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama
objrel_that	i fratelli che le donne attraggono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
objrel_that	i fratelli che le donne incontrano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica
objrel_that	i fratelli che le figlie accolgono conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
objrel_that	i fratelli che le figlie difendono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca
objrel_that	i fratelli che le figlie difendono indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica
objrel_that	i fratelli che le figlie guardano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
objrel_that	i fratelli che le figlie interrompono bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
objrel_that	i fratelli che le figlie ricordano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_that	i fratelli che le madri osservano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
objrel_that	i fratelli che le ragazze difendono accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	difende	accoglie
objrel_that	i fratelli che le ragazze difendono guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	guarda
objrel_that	i fratelli che le ragazze interrompono ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
objrel_that	i fratelli che le studentesse accolgono ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
objrel_that	i fratelli che le studentesse evitano conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce
objrel_that	i fratelli che le studentesse fermano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_that	i padri che gli amici fermano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
objrel_that	i padri che gli amici indicano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
objrel_that	i padri che gli attori difendono salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
objrel_that	i padri che gli attori incontrano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
objrel_that	i padri che gli studenti accolgono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
objrel_that	i padri che gli studenti attraggono accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie
objrel_that	i padri che gli studenti conoscono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	critica
objrel_that	i padri che gli studenti evitano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	conosce
objrel_that	i padri che gli studenti fermano ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
objrel_that	i padri che gli studenti guardano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma
objrel_that	i padri che gli studenti osservano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe
objrel_that	i padri che i bambini difendono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
objrel_that	i padri che i bambini fermano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
objrel_that	i padri che i bambini fermano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
objrel_that	i padri che i contadini guardano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
objrel_that	i padri che i contadini ignorano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_that	i padri che i contadini ignorano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_that	i padri che i contadini indicano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe
objrel_that	i padri che i contadini ricordano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
objrel_that	i padri che i figli amano bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
objrel_that	i padri che i figli guardano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	indica
objrel_that	i padri che i fratelli guardano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende
objrel_that	i padri che i fratelli guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
objrel_that	i padri che i fratelli salutano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
objrel_that	i padri che i ragazzi amano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva
objrel_that	i padri che i ragazzi criticano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra
objrel_that	i padri che i ragazzi difendono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica
objrel_that	i padri che i ragazzi evitano amano i	masculine	plural	masculine	plural	evita	ama
objrel_that	i padri che i ragazzi incontrano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe
objrel_that	i padri che i ragazzi interrompono indicano il	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
objrel_that	i padri che le amiche accolgono ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
objrel_that	i padri che le amiche conoscono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
objrel_that	i padri che le amiche guardano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_that	i padri che le amiche ignorano fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ferma
objrel_that	i padri che le attrici attraggono conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
objrel_that	i padri che le bambine accolgono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
objrel_that	i padri che le bambine indicano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta
objrel_that	i padri che le contadine incontrano ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
objrel_that	i padri che le donne indicano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica
objrel_that	i padri che le donne indicano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra
objrel_that	i padri che le figlie attraggono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	saluta
objrel_that	i padri che le figlie difendono ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	ricorda
objrel_that	i padri che le figlie osservano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
objrel_that	i padri che le figlie salutano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
objrel_that	i padri che le ragazze evitano amano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama
objrel_that	i padri che le sorelle ricordano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
objrel_that	i ragazzi che gli amici indicano conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_that	i ragazzi che gli amici interrompono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca
objrel_that	i ragazzi che gli attori accolgono amano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ama
objrel_that	i ragazzi che gli attori bloccano accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_that	i ragazzi che gli attori fermano osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
objrel_that	i ragazzi che gli studenti accolgono difendono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende
objrel_that	i ragazzi che gli studenti fermano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
objrel_that	i ragazzi che gli studenti ignorano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
objrel_that	i ragazzi che gli studenti incontrano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita
objrel_that	i ragazzi che i bambini amano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta
objrel_that	i ragazzi che i contadini accolgono bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
objrel_that	i ragazzi che i contadini guardano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
objrel_that	i ragazzi che i contadini incontrano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende
objrel_that	i ragazzi che i contadini interrompono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	i ragazzi che i figli bloccano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	i ragazzi che i fratelli evitano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_that	i ragazzi che i fratelli fermano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae
objrel_that	i ragazzi che i padri accolgono criticano la	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
objrel_that	i ragazzi che i padri bloccano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
objrel_that	i ragazzi che i padri fermano ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
objrel_that	i ragazzi che i padri interrompono incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
objrel_that	i ragazzi che le amiche incontrano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_that	i ragazzi che le attrici conoscono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva
objrel_that	i ragazzi che le attrici fermano ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
objrel_that	i ragazzi che le bambine amano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ama	guarda
objrel_that	i ragazzi che le bambine ricordano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	i ragazzi che le contadine conoscono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
objrel_that	i ragazzi che le contadine conoscono incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
objrel_that	i ragazzi che le contadine evitano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva
objrel_that	i ragazzi che le contadine fermano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama
objrel_that	i ragazzi che le contadine interrompono indicano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
objrel_that	i ragazzi che le figlie criticano amano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
objrel_that	i ragazzi che le figlie ignorano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	critica
objrel_that	i ragazzi che le figlie indicano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
objrel_that	i ragazzi che le figlie ricordano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	i ragazzi che le madri attraggono fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
objrel_that	i ragazzi che le madri criticano attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae
objrel_that	i ragazzi che le madri osservano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_that	i ragazzi che le madri ricordano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
objrel_that	i ragazzi che le sorelle guardano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie
objrel_that	i ragazzi che le sorelle indicano amano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama
objrel_that	i ragazzi che le studentesse criticano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	evita
objrel_that	le amiche che gli studenti criticano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	le amiche che i bambini fermano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
objrel_that	le amiche che i bambini fermano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
objrel_that	le amiche che i bambini ignorano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osserva
objrel_that	le amiche che i bambini interrompono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
objrel_that	le amiche che i bambini salutano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende
objrel_that	le amiche che i contadini difendono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
objrel_that	le amiche che i contadini salutano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma
objrel_that	le amiche che i figli ignorano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
objrel_that	le amiche che i fratelli accolgono guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda
objrel_that	le amiche che i fratelli fermano amano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_that	le amiche che i fratelli fermano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
objrel_that	le amiche che i padri accolgono amano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama
objrel_that	le amiche che i padri conoscono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	conosce	critica
objrel_that	le amiche che i padri ignorano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_that	le amiche che i ragazzi amano accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
objrel_that	le amiche che i ragazzi attraggono amano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
objrel_that	le amiche che le attrici criticano attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae
objrel_that	le amiche che le attrici criticano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra
objrel_that	le amiche che le attrici evitano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva
objrel_that	le amiche che le attrici ignorano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
objrel_that	le amiche che le bambine accolgono attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae
objrel_that	le amiche che le contadine evitano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica
objrel_that	le amiche che le contadine evitano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta
objrel_that	le amiche che le contadine indicano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
objrel_that	le amiche che le donne amano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
objrel_that	le amiche che le donne bloccano guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
objrel_that	le amiche che le donne conoscono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
objrel_that	le amiche che le figlie difendono criticano i	feminine	plural	feminine	plural	difende	critica
objrel_that	le amiche che le figlie difendono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda
objrel_that	le amiche che le figlie fermano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_that	le amiche che le figlie ignorano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
objrel_that	le amiche che le madri osservano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
objrel_that	le amiche che le ragazze bloccano incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
objrel_that	le amiche che le ragazze evitano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta
objrel_that	le amiche che le ragazze salutano evitano il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita
objrel_that	le amiche che le sorelle conoscono attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_that	le amiche che le sorelle conoscono incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
objrel_that	le amiche che le sorelle fermano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	guarda
objrel_that	le amiche che le sorelle osservano salutano il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
objrel_that	le amiche che le sorelle salutano fermano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
objrel_that	le amiche che le studentesse accolgono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	critica
objrel_that	le amiche che le studentesse criticano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
objrel_that	le attrici che gli amici fermano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difende
objrel_that	le attrici che gli amici incontrano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indica
objrel_that	le attrici che gli amici interrompono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	le attrici che gli amici ricordano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
objrel_that	le attrici che gli studenti evitano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica
objrel_that	le attrici che gli studenti ricordano fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
objrel_that	le attrici che gli uomini accolgono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
objrel_that	le attrici che gli uomini accolgono osservano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva
objrel_that	le attrici che gli uomini amano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva
objrel_that	le attrici che gli uomini ignorano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
objrel_that	le attrici che gli uomini incontrano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
objrel_that	le attrici che gli uomini interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende
objrel_that	le attrici che gli uomini osservano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_that	le attrici che i bambini amano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende
objrel_that	le attrici che i bambini fermano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
objrel_that	le attrici che i bambini osservano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
objrel_that	le attrici che i contadini conoscono osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
objrel_that	le attrici che i figli ignorano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
objrel_that	le attrici che i figli indicano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce
objrel_that	le attrici che i fratelli attraggono amano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
objrel_that	le attrici che i fratelli ignorano fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ferma
objrel_that	le attrici che i fratelli incontrano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
objrel_that	le attrici che i padri amano fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	ferma
objrel_that	le attrici che i padri conoscono attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	conosce	attrae
objrel_that	le attrici che i padri conoscono fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ferma
objrel_that	le attrici che i padri conoscono osservano la	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
objrel_that	le attrici che i padri evitano fermano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma
objrel_that	le attrici che i padri interrompono indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
objrel_that	le attrici che i padri osservano accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	le attrici che i ragazzi evitano interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
objrel_that	le attrici che le amiche amano evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita
objrel_that	le attrici che le amiche amano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
objrel_that	le attrici che le amiche criticano conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce
objrel_that	le attrici che le amiche osservano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende
objrel_that	le attrici che le amiche ricordano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	le attrici che le bambine attraggono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
objrel_that	le attrici che le bambine incontrano conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce
objrel_that	le attrici che le bambine interrompono indicano la	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
objrel_that	le attrici che le contadine conoscono difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende
objrel_that	le attrici che le contadine indicano ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricorda
objrel_that	le attrici che le contadine interrompono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
objrel_that	le attrici che le donne evitano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora
objrel_that	le attrici che le donne incontrano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	indica
objrel_that	le attrici che le donne ricordano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
objrel_that	le attrici che le figlie accolgono salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
objrel_that	le attrici che le figlie difendono attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae
objrel_that	le attrici che le figlie incontrano evitano i	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_that	le attrici che le figlie interrompono ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
objrel_that	le attrici che le figlie ricordano amano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
objrel_that	le attrici che le madri criticano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
objrel_that	le attrici che le madri guardano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
objrel_that	le attrici che le madri ignorano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	attrae
objrel_that	le attrici che le madri ignorano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende
objrel_that	le attrici che le madri salutano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
objrel_that	le attrici che le ragazze evitano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
objrel_that	le attrici che le ragazze guardano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_that	le attrici che le sorelle difendono evitano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	evita
objrel_that	le attrici che le sorelle interrompono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce
objrel_that	le attrici che le studentesse conoscono amano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama
objrel_that	le attrici che le studentesse difendono interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	difende	interrompe
objrel_that	le attrici che le studentesse guardano evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita
objrel_that	le attrici che le studentesse salutano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
objrel_that	le bambine che gli amici bloccano amano i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
objrel_that	le bambine che gli attori accolgono conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
objrel_that	le bambine che gli attori attraggono interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe
objrel_that	le bambine che gli attori bloccano amano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
objrel_that	le bambine che gli studenti difendono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
objrel_that	le bambine che gli studenti indicano amano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ama
objrel_that	le bambine che gli uomini amano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
objrel_that	le bambine che gli uomini ignorano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica
objrel_that	le bambine che gli uomini interrompono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora
objrel_that	le bambine che i contadini indicano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_that	le bambine che i figli bloccano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	attrae
objrel_that	le bambine che i figli interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende
objrel_that	le bambine che i fratelli difendono ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_that	le bambine che i ragazzi fermano incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontra
objrel_that	le bambine che i ragazzi ignorano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	conosce
objrel_that	le bambine che le amiche attraggono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
objrel_that	le bambine che le amiche ignorano salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
objrel_that	le bambine che le attrici accolgono evitano i	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
objrel_that	le bambine che le attrici bloccano ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora
objrel_that	le bambine che le attrici criticano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca
objrel_that	le bambine che le attrici indicano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	indica	guarda
objrel_that	le bambine che le attrici osservano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
objrel_that	le bambine che le attrici ricordano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
objrel_that	le bambine che le contadine indicano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende
objrel_that	le bambine che le donne criticano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
objrel_that	le bambine che le donne guardano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende
objrel_that	le bambine che le figlie accolgono evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
objrel_that	le bambine che le figlie accolgono incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
objrel_that	le bambine che le figlie amano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda
objrel_that	le bambine che le figlie attraggono interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe
objrel_that	le bambine che le figlie criticano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	accoglie
objrel_that	le bambine che le figlie evitano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra
objrel_that	le bambine che le figlie salutano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
objrel_that	le bambine che le madri ignorano evitano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	evita
objrel_that	le bambine che le madri ricordano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
objrel_that	le bambine che le ragazze fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le bambine che le sorelle accolgono indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica
objrel_that	le bambine che le sorelle conoscono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
objrel_that	le bambine che le sorelle fermano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
objrel_that	le bambine che le sorelle incontrano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica
objrel_that	le contadine che gli amici amano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita
objrel_that	le contadine che gli amici evitano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
objrel_that	le contadine che gli amici fermano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le contadine che gli attori fermano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica
objrel_that	le contadine che gli attori ignorano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta
objrel_that	le contadine che gli attori osservano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
objrel_that	le contadine che gli attori ricordano attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
objrel_that	le contadine che gli studenti indicano guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	guarda
objrel_that	le contadine che gli uomini amano conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
objrel_that	le contadine che gli uomini bloccano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica
objrel_that	le contadine che gli uomini criticano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_that	le contadine che i bambini accolgono indicano le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	indica
objrel_that	le contadine che i bambini criticano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
objrel_that	le contadine che i bambini guardano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
objrel_that	le contadine che i figli bloccano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende
objrel_that	le contadine che i figli ignorano amano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ama
objrel_that	le contadine che i figli indicano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	blocca
objrel_that	le contadine che i figli osservano accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	le contadine che i fratelli difendono accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
objrel_that	le contadine che i fratelli fermano amano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_that	le contadine che i padri amano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda
objrel_that	le contadine che i padri attraggono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
objrel_that	le contadine che i padri ignorano interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	le contadine che i ragazzi conoscono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
objrel_that	le contadine che i ragazzi fermano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica
objrel_that	le contadine che i ragazzi indicano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	indica	difende
objrel_that	le contadine che i ragazzi ricordano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
objrel_that	le contadine che le amiche amano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
objrel_that	le contadine che le amiche criticano ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
objrel_that	le contadine che le amiche evitano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	attrae
objrel_that	le contadine che le amiche salutano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita
objrel_that	le contadine che le attrici fermano interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
objrel_that	le contadine che le bambine incontrano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
objrel_that	le contadine che le bambine ricordano ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	le contadine che le donne incontrano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
objrel_that	le contadine che le donne ricordano osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
objrel_that	le contadine che le figlie amano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
objrel_that	le contadine che le figlie criticano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_that	le contadine che le figlie evitano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca
objrel_that	le contadine che le figlie fermano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le contadine che le figlie incontrano ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
objrel_that	le contadine che le madri accolgono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
objrel_that	le contadine che le madri fermano indicano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_that	le contadine che le madri fermano interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
objrel_that	le contadine che le madri ignorano ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
objrel_that	le contadine che le madri incontrano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
objrel_that	le contadine che le madri interrompono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
objrel_that	le contadine che le ragazze fermano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evita
objrel_that	le contadine che le sorelle amano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
objrel_that	le contadine che le sorelle attraggono indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica
objrel_that	le contadine che le sorelle osservano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
objrel_that	le contadine che le studentesse evitano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
objrel_that	le donne che gli amici guardano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
objrel_that	le donne che gli amici interrompono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
objrel_that	le donne che gli attori difendono bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	difende	blocca
objrel_that	le donne che gli attori osservano accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	le donne che gli attori osservano ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignora
objrel_that	le donne che gli studenti accolgono bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
objrel_that	le donne che gli studenti difendono accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
objrel_that	le donne che gli studenti guardano criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica
objrel_that	le donne che gli studenti incontrano osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_that	le donne che gli studenti ricordano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
objrel_that	le donne che i contadini conoscono bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
objrel_that	le donne che i contadini ricordano amano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
objrel_that	le donne che i fratelli difendono osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	osserva
objrel_that	le donne che i fratelli evitano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
objrel_that	le donne che i fratelli incontrano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
objrel_that	le donne che i padri amano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
objrel_that	le donne che i padri guardano difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende
objrel_that	le donne che i padri ignorano indicano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_that	le donne che i padri indicano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
objrel_that	le donne che i ragazzi amano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
objrel_that	le donne che i ragazzi interrompono accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	accoglie
objrel_that	le donne che i ragazzi osservano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita
objrel_that	le donne che le amiche amano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende
objrel_that	le donne che le amiche ignorano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
objrel_that	le donne che le amiche interrompono ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora
objrel_that	le donne che le amiche interrompono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
objrel_that	le donne che le amiche ricordano osservano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
objrel_that	le donne che le attrici fermano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	critica
objrel_that	le donne che le attrici interrompono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
objrel_that	le donne che le bambine guardano indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica
objrel_that	le donne che le figlie accolgono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
objrel_that	le donne che le figlie amano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	ferma
objrel_that	le donne che le figlie evitano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca
objrel_that	le donne che le figlie guardano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
objrel_that	le donne che le figlie osservano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	le donne che le ragazze attraggono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
objrel_that	le donne che le ragazze osservano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
objrel_that	le donne che le ragazze ricordano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
objrel_that	le donne che le studentesse evitano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
objrel_that	le donne che le studentesse fermano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
objrel_that	le figlie che gli amici indicano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
objrel_that	le figlie che gli amici salutano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
objrel_that	le figlie che gli attori amano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
objrel_that	le figlie che gli attori fermano bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
objrel_that	le figlie che gli attori osservano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
objrel_that	le figlie che gli attori ricordano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
objrel_that	le figlie che gli studenti attraggono difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende
objrel_that	le figlie che gli studenti bloccano conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conosce
objrel_that	le figlie che gli studenti evitano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	ricorda
objrel_that	le figlie che gli studenti guardano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	guarda	blocca
objrel_that	le figlie che gli studenti incontrano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
objrel_that	le figlie che gli studenti osservano bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_that	le figlie che gli studenti salutano fermano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma
objrel_that	le figlie che gli uomini attraggono conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce
objrel_that	le figlie che i bambini difendono ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_that	le figlie che i bambini ignorano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
objrel_that	le figlie che i bambini ricordano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	le figlie che i bambini salutano guardano i	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
objrel_that	le figlie che i contadini accolgono attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae
objrel_that	le figlie che i contadini bloccano salutano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
objrel_that	le figlie che i contadini criticano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_that	le figlie che i fratelli accolgono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae
objrel_that	le figlie che i fratelli attraggono salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_that	le figlie che i fratelli conoscono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta
objrel_that	le figlie che i ragazzi attraggono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_that	le figlie che i ragazzi osservano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
objrel_that	le figlie che le amiche incontrano ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
objrel_that	le figlie che le amiche salutano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
objrel_that	le figlie che le attrici ignorano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda
objrel_that	le figlie che le attrici indicano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	indica	incontra
objrel_that	le figlie che le attrici ricordano difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
objrel_that	le figlie che le bambine evitano ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora
objrel_that	le figlie che le contadine salutano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
objrel_that	le figlie che le donne attraggono salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	saluta
objrel_that	le figlie che le donne bloccano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica
objrel_that	le figlie che le donne fermano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama
objrel_that	le figlie che le donne ignorano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	le figlie che le donne ignorano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
objrel_that	le figlie che le donne interrompono salutano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	le figlie che le madri accolgono conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
objrel_that	le figlie che le madri bloccano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indica
objrel_that	le figlie che le madri evitano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ferma
objrel_that	le figlie che le madri indicano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	indica	conosce
objrel_that	le figlie che le madri osservano criticano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica
objrel_that	le figlie che le ragazze amano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
objrel_that	le figlie che le ragazze osservano indicano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
objrel_that	le figlie che le sorelle evitano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
objrel_that	le figlie che le sorelle guardano evitano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita
objrel_that	le figlie che le sorelle ricordano ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	le figlie che le studentesse bloccano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ferma
objrel_that	le figlie che le studentesse conoscono criticano il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	critica
objrel_that	le figlie che le studentesse salutano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica
objrel_that	le madri che gli amici accolgono ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
objrel_that	le madri che gli amici amano incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra
objrel_that	le madri che gli amici attraggono accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie
objrel_that	le madri che gli amici bloccano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
objrel_that	le madri che gli amici incontrano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
objrel_that	le madri che gli attori accolgono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
objrel_that	le madri che gli attori bloccano amano lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
objrel_that	le madri che gli attori osservano accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
objrel_that	le madri che gli studenti bloccano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica
objrel_that	le madri che gli studenti ignorano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta
objrel_that	le madri che gli uomini evitano attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
objrel_that	le madri che i bambini bloccano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
objrel_that	le madri che i bambini ricordano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
objrel_that	le madri che i contadini fermano criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica
objrel_that	le madri che i contadini incontrano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignora
objrel_that	le madri che i contadini osservano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
objrel_that	le madri che i figli bloccano fermano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
objrel_that	le madri che i figli indicano ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
objrel_that	le madri che i fratelli incontrano amano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ama
objrel_that	le madri che i ragazzi bloccano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
objrel_that	le madri che i ragazzi guardano salutano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	saluta
objrel_that	le madri che i ragazzi ignorano interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
objrel_that	le madri che i ragazzi ricordano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
objrel_that	le madri che le amiche bloccano amano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
objrel_that	le madri che le amiche difendono bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca
objrel_that	le madri che le attrici indicano criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica
objrel_that	le madri che le bambine attraggono fermano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
objrel_that	le madri che le bambine conoscono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
objrel_that	le madri che le bambine criticano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta
objrel_that	le madri che le bambine evitano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda
objrel_that	le madri che le bambine incontrano amano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ama
objrel_that	le madri che le bambine osservano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
objrel_that	le madri che le contadine fermano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
objrel_that	le madri che le donne conoscono difendono i	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende
objrel_that	le madri che le donne conoscono ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
objrel_that	le madri che le donne guardano incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
objrel_that	le madri che le donne guardano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica
objrel_that	le madri che le figlie criticano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_that	le madri che le ragazze attraggono interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe
objrel_that	le madri che le ragazze conoscono attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_that	le madri che le ragazze ignorano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
objrel_that	le madri che le ragazze osservano amano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_that	le madri che le ragazze osservano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda
objrel_that	le madri che le ragazze salutano incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
objrel_that	le madri che le sorelle attraggono incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontra
objrel_that	le madri che le sorelle criticano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
objrel_that	le madri che le studentesse accolgono ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
objrel_that	le madri che le studentesse fermano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama
objrel_that	le madri che le studentesse fermano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_that	le madri che le studentesse incontrano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
objrel_that	le madri che le studentesse incontrano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
objrel_that	le ragazze che gli amici accolgono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta
objrel_that	le ragazze che gli amici conoscono osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
objrel_that	le ragazze che gli amici ricordano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
objrel_that	le ragazze che gli amici ricordano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
objrel_that	le ragazze che gli attori interrompono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
objrel_that	le ragazze che gli studenti accolgono guardano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda
objrel_that	le ragazze che gli studenti fermano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
objrel_that	le ragazze che gli uomini attraggono evitano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	evita
objrel_that	le ragazze che gli uomini bloccano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
objrel_that	le ragazze che gli uomini criticano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta
objrel_that	le ragazze che gli uomini incontrano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
objrel_that	le ragazze che i bambini difendono accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
objrel_that	le ragazze che i bambini salutano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica
objrel_that	le ragazze che i contadini amano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	blocca
objrel_that	le ragazze che i figli attraggono osservano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osserva
objrel_that	le ragazze che i figli evitano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	guarda
objrel_that	le ragazze che i fratelli accolgono interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
objrel_that	le ragazze che i fratelli amano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra
objrel_that	le ragazze che i fratelli attraggono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_that	le ragazze che i fratelli evitano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
objrel_that	le ragazze che i fratelli guardano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica
objrel_that	le ragazze che i fratelli ignorano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_that	le ragazze che i fratelli incontrano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
objrel_that	le ragazze che i padri osservano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
objrel_that	le ragazze che i padri salutano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae
objrel_that	le ragazze che le amiche amano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
objrel_that	le ragazze che le amiche attraggono amano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama
objrel_that	le ragazze che le attrici accolgono evitano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
objrel_that	le ragazze che le attrici accolgono incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
objrel_that	le ragazze che le attrici guardano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attrae
objrel_that	le ragazze che le attrici interrompono accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
objrel_that	le ragazze che le attrici salutano amano lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ama
objrel_that	le ragazze che le bambine difendono guardano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda
objrel_that	le ragazze che le bambine fermano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le ragazze che le contadine ignorano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica
objrel_that	le ragazze che le donne conoscono bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
objrel_that	le ragazze che le donne osservano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conosce
objrel_that	le ragazze che le figlie osservano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende
objrel_that	le ragazze che le figlie ricordano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
objrel_that	le ragazze che le madri attraggono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
objrel_that	le ragazze che le madri ignorano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce
objrel_that	le ragazze che le madri salutano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende
objrel_that	le ragazze che le sorelle guardano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende
objrel_that	le ragazze che le studentesse conoscono ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
objrel_that	le ragazze che le studentesse fermano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	attrae
objrel_that	le sorelle che gli amici guardano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica
objrel_that	le sorelle che gli amici incontrano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
objrel_that	le sorelle che gli amici osservano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
objrel_that	le sorelle che gli amici salutano incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	incontra
objrel_that	le sorelle che gli attori attraggono salutano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
objrel_that	le sorelle che gli attori difendono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_that	le sorelle che gli studenti evitano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica
objrel_that	le sorelle che gli studenti incontrano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricorda
objrel_that	le sorelle che gli studenti ricordano evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
objrel_that	le sorelle che gli uomini criticano difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
objrel_that	le sorelle che gli uomini evitano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	osserva
objrel_that	le sorelle che gli uomini salutano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
objrel_that	le sorelle che i bambini amano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
objrel_that	le sorelle che i bambini difendono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
objrel_that	le sorelle che i bambini fermano amano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
objrel_that	le sorelle che i contadini attraggono difendono il	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende
objrel_that	le sorelle che i contadini guardano evitano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita
objrel_that	le sorelle che i contadini indicano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	incontra
objrel_that	le sorelle che i contadini osservano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
objrel_that	le sorelle che i figli accolgono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta
objrel_that	le sorelle che i figli amano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	ignora
objrel_that	le sorelle che i figli guardano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita
objrel_that	le sorelle che i figli ignorano incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
objrel_that	le sorelle che i padri amano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	critica
objrel_that	le sorelle che i padri evitano amano la	feminine	plural	masculine	plural	evita	ama
objrel_that	le sorelle che i padri fermano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica
objrel_that	le sorelle che i ragazzi bloccano interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
objrel_that	le sorelle che i ragazzi guardano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
objrel_that	le sorelle che i ragazzi osservano bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
objrel_that	le sorelle che le amiche guardano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	critica
objrel_that	le sorelle che le amiche osservano amano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
objrel_that	le sorelle che le attrici conoscono attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_that	le sorelle che le bambine criticano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca
objrel_that	le sorelle che le bambine difendono attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae
objrel_that	le sorelle che le bambine interrompono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva
objrel_that	le sorelle che le bambine salutano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
objrel_that	le sorelle che le contadine amano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende
objrel_that	le sorelle che le contadine fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le sorelle che le contadine interrompono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
objrel_that	le sorelle che le donne amano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
objrel_that	le sorelle che le donne criticano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce
objrel_that	le sorelle che le donne osservano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
objrel_that	le sorelle che le donne salutano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie
objrel_that	le sorelle che le figlie osservano interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe
objrel_that	le sorelle che le madri conoscono fermano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
objrel_that	le sorelle che le madri ricordano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
objrel_that	le sorelle che le madri salutano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	attrae
objrel_that	le sorelle che le ragazze amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
objrel_that	le sorelle che le ragazze bloccano amano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
objrel_that	le sorelle che le ragazze bloccano guardano la	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
objrel_that	le sorelle che le ragazze conoscono attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
objrel_that	le sorelle che le studentesse guardano osservano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva
objrel_that	le sorelle che le studentesse ricordano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
objrel_that	le studentesse che gli amici incontrano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evita
objrel_that	le studentesse che gli attori amano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva
objrel_that	le studentesse che gli attori attraggono fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
objrel_that	le studentesse che gli attori indicano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	indica	ferma
objrel_that	le studentesse che gli uomini ignorano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita
objrel_that	le studentesse che gli uomini ignorano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda
objrel_that	le studentesse che gli uomini indicano ricordano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
objrel_that	le studentesse che i bambini amano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda
objrel_that	le studentesse che i bambini bloccano evitano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evita
objrel_that	le studentesse che i bambini fermano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le studentesse che i bambini incontrano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
objrel_that	le studentesse che i bambini osservano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
objrel_that	le studentesse che i contadini attraggono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
objrel_that	le studentesse che i contadini fermano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
objrel_that	le studentesse che i contadini incontrano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
objrel_that	le studentesse che i contadini incontrano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
objrel_that	le studentesse che i figli criticano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce
objrel_that	le studentesse che i figli difendono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica
objrel_that	le studentesse che i figli incontrano guardano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
objrel_that	le studentesse che i figli interrompono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
objrel_that	le studentesse che i figli ricordano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
objrel_that	le studentesse che i figli salutano guardano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
objrel_that	le studentesse che i fratelli bloccano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende
objrel_that	le studentesse che i fratelli evitano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
objrel_that	le studentesse che i padri accolgono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
objrel_that	le studentesse che i padri conoscono difendono il	feminine	plural	masculine	plural	conosce	difende
objrel_that	le studentesse che i padri difendono guardano il	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda
objrel_that	le studentesse che i padri fermano attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	attrae
objrel_that	le studentesse che i padri fermano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
objrel_that	le studentesse che i padri ignorano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
objrel_that	le studentesse che i padri ignorano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
objrel_that	le studentesse che i padri ricordano amano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
objrel_that	le studentesse che i ragazzi accolgono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
objrel_that	le studentesse che i ragazzi amano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
objrel_that	le studentesse che i ragazzi difendono incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra
objrel_that	le studentesse che i ragazzi indicano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
objrel_that	le studentesse che le attrici guardano fermano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
objrel_that	le studentesse che le attrici guardano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignora
objrel_that	le studentesse che le attrici ricordano conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
objrel_that	le studentesse che le bambine accolgono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
objrel_that	le studentesse che le bambine incontrano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma
objrel_that	le studentesse che le contadine attraggono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica
objrel_that	le studentesse che le contadine criticano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
objrel_that	le studentesse che le contadine evitano guardano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda
objrel_that	le studentesse che le contadine guardano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda
objrel_that	le studentesse che le contadine salutano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
objrel_that	le studentesse che le contadine salutano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica
objrel_that	le studentesse che le donne difendono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	conosce
objrel_that	le studentesse che le donne ignorano incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra
objrel_that	le studentesse che le donne indicano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	indica	accoglie
objrel_that	le studentesse che le figlie accolgono amano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
objrel_that	le studentesse che le figlie amano conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce
objrel_that	le studentesse che le figlie indicano criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica
objrel_that	le studentesse che le madri amano guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda
objrel_that	le studentesse che le madri fermano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
objrel_that	le studentesse che le madri ignorano salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
objrel_that	le studentesse che le madri ricordano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
objrel_that	le studentesse che le ragazze attraggono amano il	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama
objrel_that	le studentesse che le ragazze fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
objrel_that	le studentesse che le ragazze ignorano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica
objrel_that	le studentesse che le sorelle ignorano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
objrel_that	le studentesse che le sorelle indicano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
