objrel_that	l' antipatia che le attrici bloccano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le contadine incontrano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le ragazze amano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le sorelle indicano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	attraggono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le madri guardano ama il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le ragazze bloccano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le studentesse indicano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le amiche criticano guarda il	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le attrici attraggono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le attrici difendono evita gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le attrici evitano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le sorelle ignorano critica lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le donne attraggono saluta la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le donne interrompono ama l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	amano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le madri accolgono ferma il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le studentesse difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le bambine ignorano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le sorelle fermano difende le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le amiche ignorano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ignora	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le sorelle conoscono evita le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le attrici attraggono accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le contadine bloccano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le figlie ricordano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le amiche interrompono critica lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le attrici incontrano evita la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le contadine attraggono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le figlie evitano blocca il	feminine	singular	feminine	plural	evita	bloccano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che le sorelle ignorano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la bambina attrae critica lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la donna ama ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la donna ricorda saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la studentessa guarda blocca la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amica ama ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la contadina ignora osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la madre difende critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la donna conosce incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la madre critica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la studentessa indica incontra la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amica interrompe ama le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attrice evita ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la bambina ferma critica lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la ragazza incontra ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la sorella evita attrae le	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la studentessa ferma osserva le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	osservano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la ragazza conosce difende gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attrice ricorda saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la ragazza ama conosce la	feminine	singular	feminine	singular	amano	conoscono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la ragazza ignora guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la donna osserva ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la studentessa conosce difende le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la studentessa blocca difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amica blocca conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la figlia conosce indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la figlia indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che la ragazza guarda ferma la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli attori indicano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i contadini bloccano ama le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i figli bloccano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i figli indicano ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli attori bloccano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli attori salutano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i fratelli difendono interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri accolgono critica le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri fermano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli attori fermano accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i figli accolgono conosce le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i ragazzi amano difende le	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli studenti ignorano interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli studenti indicano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri ricordano ferma la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i bambini ricordano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri accolgono blocca le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che gli studenti amano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i contadini ricordano indica la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i figli osservano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i bambini bloccano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri bloccano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che i padri osservano ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il bambino attrae ama l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il ragazzo difende ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il contadino incontra guarda la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il fratello osserva indica l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il padre attrae ignora le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amico saluta indica il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attore incontra indica il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il fratello interrompe conosce le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il padre critica accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il fratello osserva ignora i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attore ricorda incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il contadino incontra evita i	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amico critica evita gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attore saluta interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che lo studente ferma indica la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che il fratello ama indica la	feminine	singular	masculine	singular	amano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' amico ignora difende gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che lo studente incontra indica la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' uomo accoglie incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che lo studente guarda incontra la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' attore blocca difende i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' antipatia che l' uomo guarda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	antipatia	1	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia difendono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia incontrano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia conoscono ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia guardano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia attraggono critica i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia criticano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia ricordano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia difendono ama lo	feminine	singular	feminine	plural	difende	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia bloccano evita l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia difendono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia osservano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che l' antipatia attraggono critica i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia guardano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia attraggono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia fermano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia salutano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia criticano guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia fermano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia guardano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia difendono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia amano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ama	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia indica ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia osserva saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia conosce indica le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia osserva attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia difende critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia interrompe saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che l' antipatia indica conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che l' antipatia accoglie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia attrae ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia blocca difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia ama evita l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia ricorda attrae le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia blocca ama il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia guarda accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia incontra accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia attrae difende i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia saluta incontra i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia attrae ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia ferma interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia ricorda ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia blocca conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia ferma ama la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia saluta blocca le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia ricorda evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia conosce ignora il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia indica ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia accoglie indica l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia difendono accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	accolgono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia incontrano indica la	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia amano difende la	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia evitano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia evitano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia guardano interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia conoscono interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia ricordano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia criticano difende il	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che l' antipatia conoscono evita le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia amano critica le	feminine	singular	masculine	plural	ama	criticano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia ignorano evita lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia attraggono ama i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia fermano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia difendono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia salutano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia salutano accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che l' antipatia interrompono difende i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia guardano conosce i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia difendono guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	guardano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia accolgono evita la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia criticano evita la	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia evitano indica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia conoscono ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia ricordano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia attraggono conosce le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia conoscono attrae la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia indica ferma le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	fermano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che l' antipatia difende evita l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	evitano	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia critica conosce le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che l' antipatia ferma ama i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia ferma blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che l' antipatia guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che l' antipatia critica ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la donna che l' antipatia ama guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia evita osserva la	feminine	singular	masculine	singular	evitano	osservano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia blocca ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia guarda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la madre che l' antipatia osserva ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia incontra difende il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia interrompe osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che l' antipatia indica blocca i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia ignora conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia ricorda interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che l' antipatia blocca saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia ferma difende l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difendono	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia indica ama gli	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia blocca critica il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia guarda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia attrae osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	antipatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che l' antipatia ignora incontra i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	antipatia	2	abstract
objrel_that	le antipatie che le bambine accolgono attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le figlie ignorano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le sorelle osservano salutano il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le amiche amano evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le amiche criticano conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le amiche ricordano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le contadine conoscono difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le contadine interrompono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le ragazze evitano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le sorelle difendono evitano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le attrici criticano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le donne guardano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le figlie attraggono interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le figlie evitano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le madri ignorano evitano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le donne incontrano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le figlie amano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le sorelle amano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le amiche interrompono ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le attrici ricordano difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le donne bloccano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le bambine conoscono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le sorelle criticano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le attrici accolgono evitano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le bambine fermano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le madri salutano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le studentesse conoscono ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le donne amano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le attrici ricordano conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che le figlie accolgono amano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la figlia conosce incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la studentessa critica evitano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' attrice indica interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la bambina difende osservano il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la studentessa ricorda difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' amica osserva conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' attrice ricorda difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la ragazza evita accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la ragazza incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la contadina accoglie guardano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la figlia ricorda ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la madre evita amano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ama	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' attrice attrae ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la ragazza difende ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la contadina saluta ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la donna blocca accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la donna indica ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la ragazza ricorda fermano il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che la sorella attrae criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	critica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i bambini fermano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i figli ignorano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli uomini ignorano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori accolgono conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori bloccano amano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli studenti indicano amano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ama	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori ricordano attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli uomini amano conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i fratelli difendono accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i padri amano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i padri amano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli amici salutano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori ricordano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i bambini ignorano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i bambini salutano guardano i	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i ragazzi osservano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori accolgono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori osservano accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i figli indicano ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori interrompono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i bambini salutano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i fratelli accolgono interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i fratelli incontrano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli amici salutano incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli uomini salutano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i bambini difendono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i padri amano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	critica	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i ragazzi guardano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli attori attraggono fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che gli uomini indicano ricordano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che i figli criticano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il figlio ignora salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' uomo osserva guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il bambino evita bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il fratello osserva ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il fratello accoglie difendono le	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il ragazzo difende ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' amico indica ignorano il	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che lo studente guarda fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il figlio ricorda evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il bambino osserva incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il padre ignora fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' attore ricorda incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il ragazzo accoglie difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' attore evita ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il fratello interrompe osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' uomo evita conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	conosce	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il contadino blocca evitano la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che l' uomo attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il bambino ricorda osservano il	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	antipatie	1	abstract
objrel_that	le antipatie che il contadino ignora interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	interrompe	antipatie	1	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie indicano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie conoscono attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie osservano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie indicano ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricorda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie ignorano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie interrompono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie salutano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie ignorano salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie criticano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie accolgono evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie criticano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie salutano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie accolgono indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie evitano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie fermano interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie ricordano ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie criticano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie amano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie guardano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie indicano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	indica	incontra	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie evitano ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie accolgono conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie evitano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie attraggono fermano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie conoscono ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie fermano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie incontrano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le antipatie osservano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie interrompono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie amano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie criticano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie conoscono attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie ricordano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie difendono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie indicano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	indica	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie attraggono amano il	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie ferma evitano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie critica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie conosce fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie accoglie fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie ferma evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie ignora salutano il	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie saluta criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	critica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie ignora salutano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie guarda indicano la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie ferma evitano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie conosce accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie ignora incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie osserva guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie conosce osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	osserva	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie accoglie interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie critica ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le antipatie indica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie blocca ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie evita accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie blocca incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie osserva fermano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie accolgono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie osservano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie ignorano fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie amano fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	ferma	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie difendono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie interrompono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie bloccano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie accolgono indicano le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie ignorano amano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le antipatie indicano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	indica	difende	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie difendono accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le antipatie guardano difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie evitano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	ricorda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie difendono ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie incontrano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie incontrano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le antipatie amano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	blocca	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie attraggono salutano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie ricordano evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie guardano evitano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie osservano bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie amano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie interrompono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie evitano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie ricordano amano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie ama accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	antipatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le antipatie evita bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie critica indicano i	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le antipatie ignora conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie guarda ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie blocca attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie osserva attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le antipatie incontra indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie ricorda salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	antipatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le antipatie interrompe osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie blocca attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	antipatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le antipatie attrae guardano lo	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le antipatie ferma amano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le antipatie attrae guardano le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	antipatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le antipatie ricorda amano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ama	antipatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le antipatie difende indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	difendono	indica	antipatie	2	abstract
objrel_that	la diatriba che le sorelle guardano blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le sorelle indicano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le donne bloccano incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le figlie evitano ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici amano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le figlie accolgono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le madri indicano critica i	feminine	singular	feminine	plural	indica	criticano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le ragazze conoscono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le amiche attraggono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le figlie attraggono blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le ragazze difendono critica il	feminine	singular	feminine	plural	difende	criticano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici criticano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici amano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici fermano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le ragazze ricordano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici ricordano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le contadine indicano ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le sorelle osservano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le bambine criticano osserva il	feminine	singular	feminine	plural	critica	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le figlie incontrano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	incontra	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le amiche difendono blocca le	feminine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le attrici fermano accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le bambine accolgono attrae i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che le bambine incontrano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la studentessa attrae interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la bambina evita blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la donna conosce evita il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la sorella difende conosce il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la studentessa guarda interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la ragazza ama incontra le	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la figlia attrae critica l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la bambina ignora osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina ferma guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guardano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina guarda ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina indica ignora i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la madre conosce ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina ama guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina interrompe conosce le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la madre critica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la studentessa interrompe ama l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' amica incontra accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' attrice saluta evita i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evitano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la sorella incontra ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la sorella saluta ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' attrice difende blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la bambina critica incontra i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la contadina critica ama l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	amano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la madre critica accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la bambina osserva saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la donna blocca ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la ragazza critica saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che la donna critica ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli uomini guardano indica lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	indicano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i ragazzi fermano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i ragazzi incontrano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli studenti evitano ferma la	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli uomini interrompono saluta lo	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli fermano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli uomini conoscono ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli difendono attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i ragazzi incontrano interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli amici criticano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	critica	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli attori interrompono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i fratelli interrompono blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli attori accolgono incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli studenti conoscono critica l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	criticano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli fermano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli incontrano evita i	feminine	singular	masculine	plural	incontra	evitano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli amici accolgono saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli amici attraggono interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli attori indicano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli studenti guardano interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli uomini difendono evita il	feminine	singular	masculine	plural	difende	evitano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i bambini amano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ama	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i bambini conoscono difende i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	difendono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli ignorano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che gli uomini salutano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che i figli attraggono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il bambino ama blocca le	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il contadino conosce osserva la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il padre critica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il contadino attrae ama lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il fratello indica guarda le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il padre guarda indica le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' amico interrompe attrae le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che lo studente critica conosce la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il bambino ignora ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il padre attrae ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il figlio ama incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' attore incontra blocca la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il contadino blocca ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il padre indica difende i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' attore ignora ferma i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il bambino attrae interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il contadino ama blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il contadino osserva blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il padre ama ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che il figlio guarda incontra i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' amico accoglie conosce la	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	diatriba	1	abstract
objrel_that	la diatriba che l' amico evita difende gli	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	diatriba	1	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba ignorano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba conoscono indica le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la diatriba interrompono evita il	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la diatriba interrompono accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba criticano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba conoscono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba difendono ferma le	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba fermano incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba salutano incontra la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba conoscono critica l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba ignorano accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba conoscono blocca la	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba difendono guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba evitano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba salutano critica la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba amano evita le	feminine	singular	feminine	plural	ama	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba fermano evita la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba guardano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba criticano ama lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba indicano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba conoscono accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba interrompono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba salutano blocca i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba guardano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba conoscono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba blocca incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la diatriba interrompe evita le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba indica difende i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	difendono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba ricorda ferma i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba evita incontra i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba ricorda evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba accoglie difende le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba accoglie saluta la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba ignora saluta le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba accoglie interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba interrompe guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba ama ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba accoglie interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba ferma ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba saluta osserva le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba guarda saluta i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba ignora accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba blocca attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba ricorda ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba guarda accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba incontra indica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	indicano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba indica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba ama difende la	feminine	singular	feminine	singular	amano	difendono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba saluta critica la	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba ignora critica la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba guarda evita l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba evita ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricordano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba attrae guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba criticano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba bloccano difende i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	difendono	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba conoscono attrae il	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba ignorano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la diatriba evitano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba salutano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba attraggono blocca il	feminine	singular	masculine	plural	attrae	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba bloccano ama il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba ricordano ama il	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba indicano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba incontrano osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba bloccano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba interrompono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba osservano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba guardano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba incontrano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba evitano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	difendono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba bloccano ama la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba ricordano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba salutano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba interrompono incontra i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	incontrano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba salutano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba evitano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba ignorano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba interrompono saluta le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba incontrano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba conoscono guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba evitano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	l' amica che la diatriba ferma ignora il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la bambina che la diatriba evita ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba osserva ferma i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la contadina che la diatriba guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba blocca ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba difende interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	diatriba	2	abstract
objrel_that	la donna che la diatriba blocca ferma le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba interrompe saluta le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba accoglie ignora i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la figlia che la diatriba guarda critica i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba conosce guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la madre che la diatriba interrompe ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la diatriba ignora blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba guarda osserva le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba ama ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba guarda critica lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la sorella che la diatriba indica ama la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba indica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	diatriba	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la diatriba difende interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	diatriba	2	abstract
objrel_that	le diatribe che le donne amano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le figlie incontrano evitano i	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le madri ignorano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le attrici accolgono evitano i	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le figlie evitano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le madri ignorano ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le sorelle osservano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le amiche amano difendono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le amiche ricordano osservano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le attrici interrompono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le ragazze osservano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le studentesse evitano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le donne ignorano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le madri indicano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	indica	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le ragazze amano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le bambine evitano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le bambine osservano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le amiche amano salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le attrici guardano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attrae	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le attrici salutano amano lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ama	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le bambine difendono attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le figlie osservano interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che le ragazze amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la madre ferma accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la madre saluta amano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ama	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la sorella indica bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la madre guarda conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la ragazza evita salutano i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la sorella ama bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	amano	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la studentessa attrae ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attrice ignora salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la donna blocca attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la sorella critica fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attrice evita conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la sorella incontra salutano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la studentessa attrae indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attrice ignora interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la madre interrompe difendono i	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la bambina attrae ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la contadina ignora incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la figlia osserva incontrano lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la ragazza accoglie indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la ragazza interrompe fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la sorella guarda evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la studentessa ricorda incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amica ricorda conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la madre attrae interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amica blocca amano lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la donna incontra osservano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la studentessa incontra bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amica accoglie incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amica critica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la bambina ferma salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la contadina ama interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la contadina interrompe osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	osserva	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che la donna critica guardano la	feminine	plural	feminine	singular	criticano	guarda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i contadini difendono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i padri ignorano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i ragazzi attraggono amano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli amici ricordano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli uomini accolgono osservano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i fratelli attraggono amano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i ragazzi evitano interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli attori ignorano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i bambini criticano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i ragazzi ricordano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli studenti ricordano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli attori fermano bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli studenti osservano bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i contadini fermano criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i contadini osservano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i fratelli guardano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che gli attori difendono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i contadini attraggono difendono il	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i padri fermano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i fratelli bloccano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i padri accolgono evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i padri fermano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che i padri ignorano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il bambino interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il fratello ama accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il padre blocca evitano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il fratello conosce incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	incontra	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il fratello conosce fermano la	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il fratello osserva evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il ragazzo critica evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il contadino guarda conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attore ferma interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il padre critica accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attore ama evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	amano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che lo studente indica ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il contadino interrompe difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amico ama difendono i	feminine	plural	masculine	singular	amano	difende	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che lo studente accoglie ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il contadino evita accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	accoglie	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' attore guarda bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che lo studente osserva conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il contadino evita ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che il padre accoglie attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae	diatribe	1	abstract
objrel_that	le diatribe che l' amico ferma evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	evita	diatribe	1	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe criticano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe ignorano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe difendono criticano i	feminine	plural	feminine	plural	difende	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe osservano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe salutano fermano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe criticano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe difendono attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe salutano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe fermano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	diatribe	2	abstract
objrel_that	le contadine che le diatribe amano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe ignorano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe fermano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe attraggono interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe ignorano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe attraggono incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe accolgono incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe interrompono accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe salutano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe conoscono fermano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe bloccano amano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe attraggono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe evitano guardano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe ignorano salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe ignorano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe difende bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe incontra bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe ama attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	amano	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe interrompe evitano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	evita	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe indica conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe difende indicano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe ferma bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe accoglie salutano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe blocca conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe blocca accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe ferma difendono lo	feminine	plural	feminine	singular	fermano	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe guarda incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe conosce incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe saluta ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe incontra fermano la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe ferma ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe critica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ama	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe saluta indicano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe critica conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe ricorda guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe conosce criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe fermano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe conoscono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	conosce	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe indicano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le contadine che le diatribe fermano amano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	diatribe	2	abstract
objrel_that	le contadine che le diatribe attraggono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe guardano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ignora	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe osservano ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignora	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe difendono osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	osserva	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe interrompono accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	accoglie	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe amano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe osservano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe attraggono difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe incontrano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe criticano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe evitano attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe incontrano amano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ama	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe ricordano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe accolgono guardano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe amano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe evitano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe guardano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe evitano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	osserva	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe bloccano interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe osservano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe salutano guardano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe conoscono difendono il	feminine	plural	masculine	plural	conosce	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe fermano attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe interrompe difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe ferma indicano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe interrompe fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe ferma bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le amiche che le diatribe osserva fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le attrici che le diatribe ricorda criticano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe ama bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe indica guardano i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le bambine che le diatribe ignora ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le contadine che le diatribe difende ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ignora	diatribe	2	abstract
objrel_that	le contadine che le diatribe guarda criticano i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	critica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe accoglie difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe ricorda attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe ferma incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le donne che le diatribe ricorda guardano la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe interrompe bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	diatribe	2	abstract
objrel_that	le figlie che le diatribe incontra indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe incontra interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	diatribe	2	abstract
objrel_that	le madri che le diatribe guarda evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe conosce indicano i	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe critica attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	attrae	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe attrae fermano i	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe critica ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le diatribe ferma ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe incontra conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce	diatribe	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le diatribe indica interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe interrompe incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	diatribe	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le diatribe interrompe amano la	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ama	diatribe	2	abstract
objrel_that	il dispiacere che le sorelle fermano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le studentesse salutano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le figlie fermano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le ragazze interrompono indica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le amiche incontrano guarda la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le bambine guardano critica il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le contadine amano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le contadine ignorano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le ragazze difendono attrae la	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le attrici attraggono accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le sorelle interrompono ferma i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le studentesse fermano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le bambine interrompono critica le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le figlie conoscono ama le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le ragazze interrompono difende la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difendono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le studentesse ricordano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le bambine salutano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le figlie indicano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le amiche accolgono ferma il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le figlie amano blocca i	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le sorelle accolgono ama la	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le sorelle ricordano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le amiche osservano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le bambine difendono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le figlie conoscono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le madri interrompono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le ragazze fermano saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che le sorelle guardano evita le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la sorella blocca saluta i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la figlia ricorda osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la bambina attrae guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la ragazza ricorda blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la contadina incontra ricorda gli	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la figlia attrae ferma i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la sorella difende indica le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	indicano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la studentessa accoglie ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' amica accoglie incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la madre blocca interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la sorella ferma evita l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la studentessa attrae difende le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la studentessa difende accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la figlia ferma interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la donna attrae interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la sorella accoglie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la sorella indica ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la studentessa attrae blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la bambina interrompe attrae la	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la ragazza ferma conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' amica accoglie incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la bambina guarda conosce le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che la ragazza conosce ama le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli amici bloccano critica la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i figli evitano interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i padri salutano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli studenti ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i fratelli ignorano critica i	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i padri interrompono saluta i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli uomini incontrano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i bambini criticano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	critica	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i contadini ignorano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i bambini bloccano saluta la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i contadini indicano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i bambini salutano ama la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i contadini difendono incontra le	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i fratelli accolgono ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli amici fermano accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli uomini osservano ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i contadini attraggono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i padri criticano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che gli amici accolgono guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i bambini difendono conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i bambini incontrano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i figli indicano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che i fratelli accolgono ferma le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il fratello ama interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il fratello blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il fratello ricorda interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' amico ignora guarda la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre blocca attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il ragazzo interrompe indica i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' uomo interrompe ignora le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il bambino ferma blocca le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre saluta guarda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che lo studente ricorda ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre osserva conosce le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il bambino evita conosce le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre blocca incontra le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontrano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre saluta accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' uomo osserva ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che lo studente indica accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il fratello evita attrae le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre ama conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il padre evita guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il figlio guarda evita il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il figlio osserva evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che l' attore blocca critica l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il contadino ignora ama le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il figlio critica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il dispiacere che il figlio interrompe guarda i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	dispiacere	1	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere accolgono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere evitano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere ricordano interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere salutano critica i	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere interrompono guarda i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere fermano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dispiacere bloccano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dispiacere amano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere salutano difende le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere amano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere evitano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	indicano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere amano saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere conoscono ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere ignorano saluta i	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere incontrano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	fermano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere ricordano blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere incontrano ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere bloccano indica l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	indicano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere difendono osserva le	masculine	singular	feminine	plural	difende	osservano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere ricordano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere incontrano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere fermano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere salutano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere conosce guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere evita ama la	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere accoglie ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere ferma saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dispiacere attrae ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dispiacere ama difende il	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere difende ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere indica ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere indica attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere indica ignora la	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere indica saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere incontra interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere attrae osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere evita guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere blocca ama l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere critica ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere accoglie critica i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere osserva evita l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere ama interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere difende saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere critica blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere interrompe conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere difende ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere guarda accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere incontra guarda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere osserva attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere critica conosce la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere attrae blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere difende ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere accoglie saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere interrompe conosce le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere interrompe blocca le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere ignora interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere ricorda ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere accoglie difende la	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere incontra evita l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere guardano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere incontrano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere guardano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere amano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	ama	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dispiacere guardano ama il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere osservano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere conoscono ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere difendono ama le	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere guardano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere salutano conosce il	masculine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere conoscono incontra i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere incontrano attrae il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere salutano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere criticano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere indicano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere difendono osserva i	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere criticano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere attraggono evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere ignorano interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere critica saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dispiacere ignora conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere ferma ama le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dispiacere blocca accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dispiacere ama saluta le	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il dispiacere interrompe incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere accoglie critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere guarda critica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dispiacere saluta ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere blocca osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dispiacere ama conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere accoglie ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dispiacere osserva evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere evita attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere blocca saluta la	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dispiacere indica saluta le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	salutano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere evita ignora i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere attrae difende le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	dispiacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dispiacere conosce evita i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano	dispiacere	2	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le bambine difendono evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	evita	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie criticano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie fermano conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie osservano criticano la	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le amiche attraggono accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie interrompono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le madri salutano indicano la	masculine	plural	feminine	plural	saluta	indica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le donne osservano criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le madri attraggono conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le madri ricordano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le attrici fermano evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le bambine interrompono fermano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie interrompono conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le madri evitano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le sorelle evitano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le attrici accolgono amano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le attrici guardano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le attrici ricordano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le contadine conoscono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le ragazze difendono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le sorelle guardano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le bambine accolgono amano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le donne attraggono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le figlie accolgono conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che le madri osservano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la ragazza blocca criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la sorella interrompe bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	blocca	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la donna saluta incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	salutano	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la contadina difende ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la figlia saluta criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la studentessa ricorda accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' attrice osserva fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la bambina incontra amano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la madre conosce attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la sorella ricorda conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' amica ignora osservano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la bambina indica accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la figlia ricorda ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' attrice attrae fermano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la bambina accoglie difendono le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la figlia ama interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la figlia ricorda ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che la sorella conosce salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i fratelli osservano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli amici accolgono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli attori evitano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i contadini attraggono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli amici bloccano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli amici ricordano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli studenti ricordano fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i contadini salutano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli studenti difendono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli uomini criticano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli attori ignorano amano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli attori ricordano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i bambini indicano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i fratelli amano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli attori ignorano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i bambini criticano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	blocca	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i fratelli accolgono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i ragazzi criticano incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli amici bloccano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli uomini interrompono criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i bambini ricordano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i padri interrompono conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli amici indicano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli attori incontrano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i fratelli guardano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che gli studenti accolgono difendono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i contadini guardano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che i padri accolgono criticano la	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il bambino ama attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	attrae	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre guarda difendono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il figlio indica fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' uomo ricorda criticano le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che lo studente interrompe attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' amico evita bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' uomo accoglie osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' uomo ferma difendono il	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il ragazzo difende salutano il	masculine	plural	masculine	singular	difendono	saluta	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' amico ignora salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' attore incontra guardano le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il contadino accoglie guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il contadino difende osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il contadino interrompe difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre accoglie ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre difende interrompono i	masculine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il bambino saluta indicano i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre evita criticano il	masculine	plural	masculine	singular	evitano	critica	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' uomo conosce evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il contadino osserva attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre ferma evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il ragazzo ricorda difendono il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il bambino blocca guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il padre osserva conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' uomo saluta accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' amico incontra difendono la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difende	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che l' attore indica evitano la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	evita	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che lo studente evita fermano i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ferma	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	i dispiaceri che il fratello guarda ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	dispiaceri	1	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri interrompono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri accolgono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri osservano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri conoscono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri indicano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri fermano ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri amano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	ama	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri accolgono salutano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri criticano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri bloccano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri conoscono incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri indicano incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri ricordano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri ignorano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri incontrano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri attraggono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri indicano amano la	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri fermano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri difendono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri incontrano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri fermano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri criticano amano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri indicano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri attraggono fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri osserva fermano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri blocca ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri ricorda salutano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri critica indicano le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri ferma evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	evita	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri ama interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri incontra attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri difende ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri osserva guardano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri evita ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri interrompe evitano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	evita	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri ferma ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri ama interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri conosce ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri critica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	difende	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri indica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	difende	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri difende ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri osserva ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri evita conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri accoglie osservano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri critica accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri saluta bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	blocca	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri difende attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri accoglie ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri critica amano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ama	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri evitano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri difendono incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri interrompono salutano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri guardano attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri bloccano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri amano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri incontrano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri conoscono interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri ignorano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri attraggono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri difendono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri evitano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dispiaceri indicano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri bloccano ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri criticano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri osservano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri ignorano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri interrompono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri interrompono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri bloccano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri interrompono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri incontrano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri incontrano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri indicano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri difendono salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri conoscono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri fermano ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri ricordano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri amano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri accolgono amano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ama	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri bloccano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri ignora conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri accoglie fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dispiaceri blocca guardano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dispiaceri ricorda osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri ferma incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri guarda difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dispiaceri evita difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri critica conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri blocca guardano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dispiaceri interrompe guardano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dispiaceri saluta osservano la	masculine	plural	masculine	singular	salutano	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i dispiaceri saluta accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dispiaceri guarda salutano le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	saluta	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri blocca ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i dispiaceri interrompe attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri saluta ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri accoglie guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri ricorda interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dispiaceri conosce osservano le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva	dispiaceri	2	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici ignorano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine indicano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le madri amano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le ragazze bloccano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici conoscono ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	fermano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le madri fermano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici indicano ama la	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine incontrano critica le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le madri difendono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le ragazze fermano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le sorelle salutano ama gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	amano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici bloccano evita le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine amano incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le donne accolgono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le ragazze evitano saluta le	masculine	singular	feminine	plural	evita	salutano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le studentesse evitano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le amiche conoscono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le amiche incontrano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine indicano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	indica	salutano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le madri ricordano indica la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine amano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le contadine salutano guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le amiche evitano difende il	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le amiche indicano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici guardano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le attrici ricordano incontra i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le amiche evitano difende le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che le donne difendono ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la contadina saluta ferma i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la donna guarda accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre conosce osserva i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la studentessa incontra ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' amica ignora osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attrice blocca indica i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la donna incontra interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la figlia guarda conosce i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attrice indica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accolgono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la bambina ama blocca le	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la donna accoglie difende il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre ama indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attrice saluta interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la contadina guarda osserva la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la contadina ricorda attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre attrae indica le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre ricorda indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la ragazza ignora difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la sorella evita osserva le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' amica conosce osserva il	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attrice critica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la contadina attrae saluta la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la contadina ferma attrae i	masculine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre ignora conosce la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la sorella osserva critica gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attrice ferma osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che la madre ricorda difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i ragazzi incontrano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli amici fermano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli uomini attraggono evita la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i bambini amano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i contadini accolgono critica le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli studenti attraggono conosce la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli uomini difendono indica i	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli attori criticano ama le	masculine	singular	masculine	plural	critica	amano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli studenti guardano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i bambini interrompono ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i fratelli guardano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i contadini evitano guarda i	masculine	singular	masculine	plural	evita	guardano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i figli accolgono incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli amici ricordano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli uomini amano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i contadini guardano ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i ragazzi criticano saluta i	masculine	singular	masculine	plural	critica	salutano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli studenti evitano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	salutano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i figli bloccano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	blocca	guardano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i figli salutano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i padri difendono osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che gli amici osservano difende le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che i bambini amano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	evitano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il padre ignora interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	interrompono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' amico difende ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attore ricorda osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il padre ignora blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il ragazzo conosce incontra i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' uomo difende ferma le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	fermano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il figlio incontra blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il ragazzo evita critica gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il fratello critica ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' uomo indica ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il figlio conosce indica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' attore guarda indica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il fratello blocca accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il fratello critica attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il bambino ignora indica le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' uomo conosce ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il contadino incontra guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il padre difende attrae le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che il bambino interrompe conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' amico ricorda blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	dolore	1	abstract
objrel_that	il dolore che l' uomo attrae ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano	dolore	1	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore guardano accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dolore salutano accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore incontrano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore salutano attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore accolgono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore interrompono conosce le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore incontrano evita gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore ricordano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore difendono blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore osservano indica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore osservano ferma i	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore evitano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	evita	bloccano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore indicano ama i	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore accolgono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore ricordano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore guardano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore guardano evita il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore criticano difende le	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore evitano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	evita	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore ricordano ferma lo	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore ignorano ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore ignora ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore attrae conosce le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore critica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dolore critica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore evita ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore ignora accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore difende critica la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	dolore	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dolore conosce critica i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore interrompe ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore critica ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore critica interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore blocca indica lo	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore blocca interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore critica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore ignora blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore blocca interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore interrompe indica gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore incontra saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore blocca ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore evita difende le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore blocca ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore ama ferma le	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore ignorano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dolore criticano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	dolore	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dolore guardano ferma il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore attraggono difende le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore ricordano evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dolore criticano indica i	masculine	singular	masculine	plural	critica	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dolore guardano evita il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore attraggono indica le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore fermano indica i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore fermano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore fermano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore evitano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore accolgono blocca le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore incontrano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore amano guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	ama	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore bloccano interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	blocca	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore evitano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore salutano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore attraggono difende l'	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore evitano accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	evita	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore salutano evita le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore interrompono ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore conosce indica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	dolore	2	abstract
objrel_that	il bambino che il dolore accoglie ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il contadino che il dolore critica ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore difende attrae la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore osserva ignora le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore critica accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore attrae critica la	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore critica accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore ferma guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	il figlio che il dolore ricorda ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	dolore	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dolore guarda interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono	dolore	2	abstract
objrel_that	il fratello che il dolore saluta difende i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore ignora conosce la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore interrompe saluta le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore ignora ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	dolore	2	abstract
objrel_that	il padre che il dolore critica ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore conosce accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore conosce critica le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	dolore	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il dolore attrae difende i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore ama guarda il	masculine	singular	masculine	singular	amano	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' amico che il dolore indica difende i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore attrae conosce le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore indica guarda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore ignora difende la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore difende conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' attore che il dolore ferma osserva la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore indica blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore evita conosce il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	dolore	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il dolore ferma osserva i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore ignora ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore interrompe attrae la	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore osserva ama gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore ricorda ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore interrompe guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	lo studente che il dolore osserva guarda il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	dolore	2	abstract
objrel_that	i dolori che le studentesse accolgono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difende	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le donne bloccano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le sorelle evitano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le amiche interrompono incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le figlie accolgono incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le studentesse bloccano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le studentesse ignorano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le donne incontrano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le madri salutano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	saluta	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le ragazze ricordano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le sorelle criticano amano la	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le amiche accolgono fermano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le amiche interrompono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le contadine osservano accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le studentesse accolgono ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le studentesse fermano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che le sorelle indicano amano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la bambina ricorda interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la contadina ama salutano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la contadina ferma accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la ragazza indica bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la studentessa guarda interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la contadina accoglie attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	attrae	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la ragazza incontra interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attrice ricorda evitano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la figlia ricorda conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la madre evita attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	attrae	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la sorella saluta evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la studentessa ama evitano i	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la studentessa ricorda conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la madre difende attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la madre osserva accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attrice indica conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' amica conosce difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attrice evita incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la bambina incontra indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	indica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la ragazza guarda conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la sorella guarda difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	difende	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attrice osserva incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la donna ignora attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la ragazza difende incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la sorella ignora ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la sorella osserva interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che la sorella accoglie salutano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i bambini incontrano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i padri indicano amano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli studenti amano fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i bambini amano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i bambini evitano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli amici fermano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i contadini criticano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i fratelli attraggono ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i fratelli bloccano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli attori attraggono guardano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i figli ignorano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i fratelli ricordano ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i padri criticano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i contadini difendono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli amici conoscono bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli amici incontrano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli uomini ignorano interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli amici incontrano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli studenti guardano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i contadini ignorano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i padri bloccano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli studenti attraggono accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli studenti evitano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che gli studenti guardano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i bambini difendono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i ragazzi criticano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i ragazzi evitano amano i	masculine	plural	masculine	plural	evita	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i bambini amano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che i contadini interrompono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il fratello ferma criticano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il ragazzo accoglie osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il ragazzo osserva criticano i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il figlio osserva interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il ragazzo blocca amano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' uomo incontra osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il fratello ferma amano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ama	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il fratello osserva difendono il	masculine	plural	masculine	singular	osservano	difende	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il padre ama salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il padre incontra interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il ragazzo guarda conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attore attrae evitano le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attore guarda conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attore ignora osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' uomo interrompe accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	accoglie	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' uomo blocca salutano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il bambino blocca osservano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' uomo saluta difendono i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	difende	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che lo studente guarda indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il bambino interrompe bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il figlio saluta criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' amico accoglie conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il bambino ricorda criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' uomo guarda bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il bambino conosce bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che il figlio ama bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	i dolori che l' attore ricorda bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	dolori	1	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori amano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	ama	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori evitano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori ricordano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori fermano salutano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori criticano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori ignorano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori attraggono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori criticano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignora	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori fermano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori ignorano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori fermano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori attraggono indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori indicano attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	indica	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori conoscono guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori ricordano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori attraggono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dolori fermano ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	dolori	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dolori ricordano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	dolori	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dolori accoglie interrompono il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	dolori	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dolori conosce fermano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dolori difende attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dolori saluta indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori accoglie difendono il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori saluta difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori conosce criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori difende attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori guarda criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori interrompe fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori difende accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori osserva accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori critica ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori conosce difendono le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori critica indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori indica bloccano l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori accoglie amano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ama	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori evita incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori interrompe accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori guarda bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori ricorda guardano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori incontra bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori accoglie evitano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori accoglie osservano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dolori blocca salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dolori conosce bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dolori incontrano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dolori criticano difendono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori bloccano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori ricordano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori criticano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori fermano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori osservano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori salutano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori fermano guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori osservano incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori attraggono ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori osservano fermano il	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori salutano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ignora	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori ricordano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori accolgono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori criticano conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori incontrano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori ricordano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori incontrano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori attraggono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori salutano difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori incontrano amano il	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori osservano attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori evitano accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori indicano osservano il	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori salutano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori fermano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori ignorano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica	dolori	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i dolori bloccano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dolori indica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	dolori	2	abstract
objrel_that	gli amici che i dolori conosce evitano la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	dolori	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dolori ferma attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	gli attori che i dolori indica attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori ferma incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori ignora accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i dolori blocca amano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori guarda bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori accoglie conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	dolori	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i dolori incontra salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori guarda fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori guarda amano le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ama	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori ignora incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	incontra	dolori	2	abstract
objrel_that	i bambini che i dolori ama criticano il	masculine	plural	masculine	singular	amano	critica	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori attrae salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	saluta	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori critica accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i contadini che i dolori conosce guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori incontra accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	accoglie	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori conosce interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompe	dolori	2	abstract
objrel_that	i figli che i dolori ama ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	dolori	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i dolori osserva attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori conosce indicano le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori evita bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori ricorda conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori ferma interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori accoglie criticano il	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	dolori	2	abstract
objrel_that	i padri che i dolori ricorda fermano il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	dolori	2	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine fermano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le donne osservano ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le ragazze bloccano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le figlie bloccano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le madri guardano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le ragazze incontrano saluta il	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le amiche osservano difende i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine ignorano accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le ragazze incontrano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le bambine interrompono osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le studentesse salutano evita la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine evitano ama le	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le figlie difendono evita la	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le madri criticano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le ragazze difendono osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le amiche attraggono ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine fermano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le studentesse guardano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le studentesse osservano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le bambine conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine bloccano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le figlie ricordano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le amiche amano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ama	conoscono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le contadine evitano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le madri accolgono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le madri conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le studentesse salutano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le ragazze ricordano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che le sorelle attraggono incontra la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	incontrano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attrice ignora blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la contadina interrompe ignora le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la donna difende saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la ragazza ricorda difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la sorella ignora osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' amica saluta attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la bambina ricorda indica il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la madre blocca ferma il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la bambina conosce indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la sorella ricorda conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la donna guarda ama gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la sorella ama indica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attrice attrae ignora i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attrice indica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la ragazza incontra blocca le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la bambina incontra critica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la sorella incontra accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la madre evita saluta la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' amica indica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attrice ama guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la contadina critica attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che la figlia attrae saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i fratelli criticano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini salutano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i ragazzi indicano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli amici guardano incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli attori interrompono guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini salutano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i figli ignorano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli studenti criticano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i ragazzi amano accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini bloccano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i figli osservano ama il	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i fratelli evitano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i padri criticano attrae il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i bambini salutano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini guardano ama il	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli amici criticano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	critica	conoscono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli studenti amano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i bambini ignorano guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli amici salutano incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli attori evitano guarda i	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli uomini accolgono evita le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che gli uomini indicano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i bambini fermano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i figli salutano ama i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i padri indicano attrae la	feminine	singular	masculine	plural	indica	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini accolgono indica la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i contadini conoscono ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che i padri indicano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il ragazzo ricorda accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il ragazzo osserva ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che lo studente ricorda interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il fratello evita interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attore conosce ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' uomo saluta guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il bambino guarda saluta la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il contadino saluta ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il figlio critica incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' amico ferma saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il bambino incontra ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il fratello critica ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' amico accoglie interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' uomo interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il contadino conosce difende i	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il contadino ricorda ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il ragazzo difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il contadino interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il figlio interrompe attrae i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che il ragazzo difende osserva la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano	filosofia	1	abstract
objrel_that	la filosofia che l' attore ricorda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	1	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia guardano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia ignorano difende l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia interrompono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia incontrano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia accolgono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia evitano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia guardano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia attraggono ferma le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia ricordano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia salutano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia indicano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	indica	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia ricordano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia incontrano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia criticano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	critica	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia indicano ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia salutano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia guardano critica le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia indicano guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	guardano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia salutano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia conosce saluta il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia critica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia difende accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia difende accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia incontra interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia critica attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia difende accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia ama critica l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia interrompe critica l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia guarda evita i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia ferma critica il	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia evita accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia difende attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia ama blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia critica guarda le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia blocca interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia ignora conosce la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia interrompe conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia ama critica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia ignora ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia osserva accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia conosce evita la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia evitano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia guardano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia criticano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia criticano evita il	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia ignorano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia osservano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia criticano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia difendono blocca il	feminine	singular	masculine	plural	difende	bloccano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia osservano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia accolgono ignora le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia evitano ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	evita	ricordano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia osservano difende gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia difendono ama lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia osservano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia guardano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia fermano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia criticano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia conoscono indica lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia interrompono evita gli	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia ricordano ama le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia attraggono conosce i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia bloccano indica il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia criticano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia conoscono interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia evitano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	evita	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia accolgono ferma i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia interrompono difende il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia guardano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia accolgono critica gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia ama evita le	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la filosofia ferma indica i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia attrae conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia accoglie evita gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia conosce saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la filosofia guarda difende le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia interrompe ferma i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia indica ignora la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia accoglie conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la filosofia interrompe ignora il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia incontra attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia accoglie ricorda il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia incontra ama lo	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la filosofia guarda ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la donna che la filosofia guarda indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia ama osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia difende ama gli	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la filosofia interrompe evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la madre che la filosofia conosce ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia ignora ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia saluta indica la	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia guarda attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia conosce saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la filosofia evita saluta il	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la filosofia indica ignora il	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia ferma osserva i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia ricorda incontra la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia osserva incontra la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	filosofia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la filosofia indica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano	filosofia	2	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie difendono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le ragazze salutano evitano il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le sorelle conoscono incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le bambine incontrano conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie accolgono salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie ricordano amano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le studentesse guardano evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le amiche attraggono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie accolgono incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le ragazze fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le sorelle incontrano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le amiche criticano ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie incontrano ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le figlie accolgono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le madri bloccano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le sorelle ricordano ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le amiche bloccano amano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le ragazze salutano incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le donne conoscono bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le bambine salutano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le madri ricordano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che le donne ignorano incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la figlia indica criticano la	feminine	plural	feminine	singular	indicano	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre ama ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la ragazza guarda evitano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la ragazza interrompe amano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' amica ignora fermano la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre osserva indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la studentessa accoglie fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la donna ignora accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attrice conosce ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la donna ignora osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la figlia accoglie ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la bambina indica difendono le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	difende	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre ignora evitano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre ferma ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attrice accoglie incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la contadina ricorda attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la donna osserva guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre difende guardano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la ragazza evita interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la madre ignora amano lo	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che la ragazza conosce accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i bambini interrompono criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli amici incontrano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli studenti ricordano fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i padri conoscono osservano la	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i padri interrompono indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli uomini ignorano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i contadini indicano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i figli interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli amici fermano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i figli bloccano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli amici interrompono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli studenti accolgono bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli studenti guardano criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i fratelli evitano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i padri ignorano indicano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i contadini bloccano salutano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	saluta	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i fratelli conoscono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli amici bloccano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i bambini bloccano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i ragazzi bloccano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i ragazzi ignorano interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli uomini bloccano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli uomini incontrano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli uomini criticano difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i figli guardano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che gli uomini ignorano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che i ragazzi difendono incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il contadino difende criticano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il contadino ferma osservano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il contadino incontra amano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' amico incontra amano lo	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il contadino critica bloccano il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	blocca	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre accoglie ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre osserva ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attore accoglie interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	interrompe	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attore ignora salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che lo studente incontra indicano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre interrompe difendono le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il ragazzo ferma guardano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' amico critica guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il fratello ricorda osservano la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre interrompe osservano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il figlio conosce indicano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il fratello guarda incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	incontra	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il figlio attrae osservano le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre incontra amano la	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' amico saluta conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	conosce	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attore indica attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' uomo incontra ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il bambino critica guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il figlio ama accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il figlio critica accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il padre osserva evitano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' amico osserva fermano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' attore evita ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che il figlio osserva criticano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	critica	filosofie	1	abstract
objrel_that	le filosofie che l' uomo blocca attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	filosofie	1	abstract
objrel_that	le amiche che le filosofie fermano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie interrompono indicano la	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie interrompono ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie ricordano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie ricordano osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie accolgono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie attraggono indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie ignorano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie interrompono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie fermano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie attraggono salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie fermano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie osservano indicano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie incontrano amano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie guardano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie fermano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	attrae	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie interrompono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie guardano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie salutano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie amano conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce	filosofie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le filosofie guarda evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le filosofie attrae bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	blocca	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie interrompe ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie osserva guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie ricorda amano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie interrompe conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie saluta evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie difende ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie guarda indicano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie ricorda conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie attrae ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie osserva fermano i	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie ignora ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie blocca criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie difende amano lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie conosce attraggono lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie ricorda fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie interrompe guardano la	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie critica evitano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie conosce evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie conosce salutano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie osserva accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie difende accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie blocca guardano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie indica accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie incontra bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie ignora difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	difende	filosofie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le filosofie salutano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le filosofie accolgono guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie fermano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difende	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie incontrano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie fermano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie conoscono osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie bloccano amano i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie difendono ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie indicano guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie conoscono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie incontrano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie indicano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie salutano fermano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie accolgono ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie bloccano fermano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie attraggono evitano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie evitano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie osservano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie amano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie osservano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie amano guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie fermano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie fermano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie amano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie indicano ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le filosofie guarda difendono le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	difende	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie attrae accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie ignora fermano i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le filosofie ferma attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	attrae	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie ignora evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le filosofie ignora bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie blocca ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie ama ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le donne che le filosofie interrompe fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie ricorda indicano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie conosce accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie	filosofie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le filosofie interrompe bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie interrompe evitano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie difende fermano le	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie ignora attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae	filosofie	2	abstract
objrel_that	le madri che le filosofie conosce salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie accoglie amano il	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ama	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie ama osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	osserva	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie ferma indicano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica	filosofie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le filosofie guarda interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie blocca salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie incontra ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie saluta ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	filosofie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le filosofie blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie difende guardano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	guarda	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie conosce fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	filosofie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le filosofie ricorda salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	filosofie	2	abstract
objrel_that	la ginnastica che le attrici indicano conosce le	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine incontrano evita i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le madri osservano blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le ragazze indicano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le studentesse incontrano ama lo	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine conoscono attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine attraggono interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le studentesse salutano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le amiche fermano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le donne difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le figlie indicano interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le amiche ignorano osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le bambine criticano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine accolgono indica le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le attrici fermano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le donne difendono ferma i	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le ragazze ignorano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine ignorano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine bloccano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le figlie conoscono osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le amiche difendono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le attrici osservano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine amano attrae i	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le contadine interrompono ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	ricordano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che le madri criticano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la sorella blocca evita le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la bambina incontra attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la madre guarda attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' amica critica ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' amica critica blocca il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la sorella ama osserva il	feminine	singular	feminine	singular	amano	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la studentessa incontra accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' amica evita interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la bambina conosce saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la bambina interrompe saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' attrice ama interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la bambina ricorda conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la figlia ricorda ignora le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' attrice interrompe blocca la	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la sorella blocca difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la figlia osserva accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la studentessa blocca critica l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' attrice incontra osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la bambina incontra blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la contadina ignora guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che la ragazza osserva indica i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli studenti osservano evita i	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri conoscono attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i bambini attraggono incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i contadini amano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri fermano difende le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli attori accolgono incontra il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli studenti guardano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i figli ricordano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i fratelli difendono interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i contadini indicano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i contadini salutano indica le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	indicano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i fratelli guardano difende le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri attraggono incontra i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri incontrano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri indicano incontra le	feminine	singular	masculine	plural	indica	incontrano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli amici conoscono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli studenti interrompono accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	accolgono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli attori interrompono saluta il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i figli amano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i padri incontrano saluta le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli attori evitano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i figli evitano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	amano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli amici accolgono difende i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che gli attori ricordano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che i fratelli evitano critica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il fratello ama guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' uomo ignora attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il figlio incontra saluta le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il fratello interrompe guarda il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il ragazzo ferma ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricordano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il ragazzo indica conosce le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	conoscono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il contadino blocca osserva i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il contadino ricorda critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il figlio attrae blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il ragazzo saluta critica i	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' attore guarda saluta le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino critica blocca le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino osserva saluta le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il ragazzo blocca osserva il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino blocca guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il ragazzo ignora evita le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' amico interrompe ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' uomo ama attrae le	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino blocca ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il figlio difende critica i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' amico ama critica le	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il fratello osserva ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il padre difende ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino ferma indica l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino ferma critica gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il bambino guarda saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il contadino ama evita gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che il contadino guarda ama i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	amano	ginnastica	1	abstract
objrel_that	la ginnastica che l' attore ferma attrae il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	ginnastica	1	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica guardano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica accolgono incontra la	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica attraggono guarda la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica evitano critica gli	feminine	singular	feminine	plural	evita	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica bloccano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica guardano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	conoscono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica criticano blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica guardano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica conoscono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica salutano ferma i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica guardano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica ignorano critica i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica difendono evita l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica difendono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica evitano saluta le	feminine	singular	feminine	plural	evita	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica incontrano conosce i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica salutano blocca le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica interrompono saluta la	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica amano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica attraggono evita l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	evitano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica evitano ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica criticano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica conoscono ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica attraggono ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica bloccano critica le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica guardano osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica attraggono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica ignorano ama le	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica accolgono saluta i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica osserva incontra la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica ferma incontra le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica osserva attrae il	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica guarda indica l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indicano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica ignora osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la bambina che la ginnastica ama critica lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la bambina che la ginnastica difende indica l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la bambina che la ginnastica ricorda ama le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica guarda ignora le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica difende ama l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica ignora osserva la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica accoglie critica il	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica ignora incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica conosce saluta le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica guarda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica conosce interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica conosce indica i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica ignora incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica saluta incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica accoglie ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica attrae difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica interrompe ferma i	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica ricorda ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica ama ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica interrompe blocca il	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica accoglie osserva le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica osservano ama le	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la bambina che la ginnastica interrompono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la bambina che la ginnastica osservano ignora la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica evitano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica salutano conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica guardano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica conoscono ignora la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica ignorano ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica attraggono osserva la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica indicano saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica difendono ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica ricordano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica evitano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica bloccano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica guardano conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica salutano attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica attraggono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica incontrano interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica fermano osserva il	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica ignorano ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ignora	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la ginnastica interrompono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica accoglie ferma i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' amica che la ginnastica ricorda blocca il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica critica indica gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica saluta critica le	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica incontra interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la ginnastica accoglie conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica ferma osserva la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica ignora incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la contadina che la ginnastica osserva accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica indica guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica ricorda guarda i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la donna che la ginnastica difende interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica attrae ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica accoglie ama le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica osserva interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la figlia che la ginnastica accoglie blocca il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica evita ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la madre che la ginnastica difende interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica blocca ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica incontra saluta la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la ginnastica conosce ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica evita guarda le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica osserva incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	la sorella che la ginnastica critica evita le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano	ginnastica	2	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le ragazze bloccano incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le donne incontrano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le madri guardano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le contadine indicano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le sorelle conoscono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le amiche salutano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le madri interrompono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le figlie evitano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le amiche incontrano ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le donne interrompono salutano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le studentesse conoscono criticano il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	critica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le donne guardano incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le figlie criticano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le ragazze conoscono attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le studentesse fermano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le figlie osservano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le attrici conoscono attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le contadine fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le studentesse guardano osservano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le attrici guardano fermano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le contadine criticano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le contadine guardano ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le figlie indicano criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che le sorelle ignorano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' attrice ama evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la bambina interrompe amano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la donna conosce ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la contadina difende indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la donna accoglie bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la figlia attrae conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la sorella conosce criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la figlia incontra evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la madre guarda ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la madre interrompe indicano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la ragazza interrompe accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la studentessa attrae salutano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la bambina blocca incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la madre critica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la figlia difende amano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la bambina blocca ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la contadina saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la donna evita fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la ragazza ferma evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la studentessa guarda conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' attrice ignora interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la bambina ricorda salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la contadina incontra interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che la madre blocca osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli studenti criticano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i padri accolgono amano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli uomini interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i bambini amano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i figli ignorano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i fratelli incontrano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i padri conoscono attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	conosce	attrae	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i padri ignorano interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i ragazzi fermano indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli uomini attraggono conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i fratelli accolgono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli studenti ignorano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli amici accolgono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i padri salutano attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli amici incontrano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i contadini indicano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i figli accolgono salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che gli amici incontrano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i bambini incontrano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che i figli incontrano guardano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino evita salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino guarda bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo blocca fermano il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo difende accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	difendono	accoglie	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo evita interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' uomo ama guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il padre saluta criticano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	critica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che lo studente interrompe ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino ama ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il figlio blocca indicano le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino indica accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	accoglie	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il fratello evita osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	evitano	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il padre evita incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' amico attrae accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' attore incontra ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il padre blocca amano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino evita bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il contadino ferma amano i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo ferma guardano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo osserva guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino osserva conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il figlio evita ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ignora	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il fratello conosce evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che lo studente ignora amano i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ama	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il contadino ignora conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il padre ignora ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il ragazzo incontra guardano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che l' uomo accoglie osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che lo studente interrompe indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il bambino evita fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ferma	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il figlio conosce evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le ginnastiche che il figlio ignora evitano le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	ginnastiche	1	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche evitano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche fermano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche attraggono guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche criticano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche guardano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche difendono interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	difende	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche indicano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	indica	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche fermano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche incontrano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche fermano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche evitano difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche attraggono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche salutano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche osservano criticano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche bloccano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche salutano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche osservano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche attraggono amano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche difendono guardano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche ricordano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche ignorano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche criticano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche accolgono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche indicano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche interrompe salutano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche osserva interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche ama evitano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche accoglie ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche osserva fermano il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche incontra conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche difende guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche evita interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche ricorda interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche critica ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche interrompe conoscono il	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche evita conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche accoglie ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche ricorda fermano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche attrae interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche ricorda difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche ricorda evitano il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche ricorda bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche ama ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche ferma bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche ignora evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche saluta conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche ignorano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osserva	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche amano accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	accoglie	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche interrompono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche evitano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche evitano fermano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche osservano accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche attraggono interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche amano indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche ignorano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche evitano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche osservano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche guardano ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche osservano accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche incontrano osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche conoscono bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche indicano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche accolgono attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche attraggono salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche guardano salutano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche ricordano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche criticano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche osservano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche evitano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche amano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche ignorano incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche ignorano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche ignorano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche guarda accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche conosce ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche difende interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche ricorda fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche critica fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ferma	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le amiche che le ginnastiche osserva bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche accoglie indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche evita interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche blocca difendono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le attrici che le ginnastiche critica osservano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	osserva	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche interrompe indicano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le bambine che le ginnastiche indica attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le contadine che le ginnastiche critica conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche ricorda salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche indica interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le donne che le ginnastiche ignora indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le figlie che le ginnastiche critica ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ignora	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche indica evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche ferma incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le madri che le ginnastiche ricorda accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche indica interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le ginnastiche saluta indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche critica ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le ginnastiche ama indicano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche guarda evitano la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche incontra criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	critica	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le ginnastiche conosce bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca	ginnastiche	2	abstract
objrel_that	il piacere che le amiche conoscono difende l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le studentesse interrompono incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le bambine amano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le bambine ignorano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le amiche incontrano evita le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le attrici guardano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le amiche criticano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le donne guardano critica la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le studentesse interrompono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le donne ignorano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le sorelle criticano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le madri conoscono ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le ragazze fermano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le figlie interrompono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che le ragazze indicano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attrice evita ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la contadina attrae ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la contadina conosce incontra la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia ama critica il	masculine	singular	feminine	singular	amano	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia critica saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attrice ricorda interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia guarda critica le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la ragazza attrae blocca il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la contadina ama ignora la	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la contadina osserva indica la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la ragazza critica conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la studentessa accoglie interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amica ignora ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la madre interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la ragazza ricorda incontra i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la donna conosce blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la studentessa incontra conosce le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amica ferma accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la bambina saluta guarda i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attrice critica ignora le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia blocca ama le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la madre incontra ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la sorella attrae saluta le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la bambina attrae interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia ferma conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia incontra ama l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amica accoglie incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la figlia ricorda ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attrice ricorda osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che la madre indica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che gli attori ignorano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che gli studenti interrompono critica la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i figli indicano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	indica	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i figli fermano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli bloccano ama le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i contadini amano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i figli osservano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i padri accolgono saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i bambini fermano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i ragazzi criticano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli bloccano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli evitano osserva la	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i figli interrompono ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli bloccano ama la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che gli attori osservano indica il	masculine	singular	masculine	plural	osserva	indicano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i contadini ignorano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli accolgono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i fratelli conoscono interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i ragazzi amano critica le	masculine	singular	masculine	plural	ama	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che gli attori fermano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i figli incontrano guarda i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i padri criticano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che i ragazzi accolgono critica i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il figlio ferma attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il ragazzo difende interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amico accoglie blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino blocca osserva le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il figlio osserva incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino indica guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il contadino saluta ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricordano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il fratello blocca accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attore ferma difende le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	difendono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che lo studente conosce saluta i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amico difende indica gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amico ricorda accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino indica guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' uomo conosce indica la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino accoglie attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino difende indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il contadino blocca attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il contadino incontra blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' uomo accoglie difende lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che lo studente attrae critica il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il ragazzo osserva blocca i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' uomo difende accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' uomo saluta osserva i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osservano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il fratello accoglie attrae la	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il fratello osserva conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il padre ignora accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accolgono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amico ferma ama il	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' attore interrompe ignora il	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il bambino ferma ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il fratello indica incontra i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che il ragazzo conosce interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono	piacere	1	abstract
objrel_that	il piacere che l' amico interrompe evita l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	piacere	1	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere accolgono indica le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere fermano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere interrompono critica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere amano ignora lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere fermano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere bloccano attrae la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere salutano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere attraggono conosce la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere conoscono evita le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere incontrano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere interrompono attrae la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere osservano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere salutano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere osservano attrae il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere conoscono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere conoscono saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere ignorano guarda la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere bloccano evita il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere attraggono difende lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	difendono	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere indicano blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere criticano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere evitano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	evita	incontrano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere osservano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere ignora accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere ignora difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere interrompe difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere osserva ama il	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere ferma evita le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere indica blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere interrompe saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere blocca ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere ignora ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere saluta osserva i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere incontra ignora le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere critica attrae il	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere difende blocca la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere attrae indica i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere indica ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere blocca ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere osserva indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere ignora interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere difende saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere indica saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere interrompe accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere critica evita i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere indica evita il	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere criticano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	critica	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere criticano ferma la	masculine	singular	masculine	plural	critica	fermano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere incontrano ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere ricordano evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere amano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	ama	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere ricordano ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere indicano guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere criticano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere ignorano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere incontrano ama il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere accolgono ama l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere conoscono ama i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere evitano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	evita	incontrano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere evitano ignora il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere guardano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere interrompono ama la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere difendono ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere incontrano saluta il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere conoscono attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere difendono ama la	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere osservano conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere osservano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere conoscono attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere incontrano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere difendono evita la	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere interrompono osserva i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere amano difende le	masculine	singular	masculine	plural	ama	difendono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere ricordano accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere accolgono ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere indicano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	indica	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere incontrano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere indicano critica lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere guarda ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	il bambino che il piacere conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere evita indica l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano	piacere	2	abstract
objrel_that	il contadino che il piacere ignora ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	piacere	2	abstract
objrel_that	il figlio che il piacere evita ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere guarda evita l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere indica difende la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere conosce osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	il fratello che il piacere osserva ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	il padre che il piacere ignora guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	piacere	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il piacere evita conosce i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere incontra saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' amico che il piacere attrae osserva le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' attore che il piacere critica ignora il	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere ricorda saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	piacere	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il piacere saluta ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere ama ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	ricordano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere incontra evita le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere osserva incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere guarda blocca la	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere ama ignora il	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	piacere	2	abstract
objrel_that	lo studente che il piacere saluta conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	piacere	2	abstract
objrel_that	i piaceri che le ragazze interrompono criticano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le sorelle conoscono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le amiche guardano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le amiche difendono conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le bambine ricordano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le contadine evitano fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le donne accolgono interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le sorelle amano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le contadine criticano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le ragazze incontrano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le amiche bloccano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le attrici ricordano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le ragazze ignorano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le donne accolgono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le ragazze accolgono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le studentesse incontrano indicano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le amiche conoscono salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le bambine osservano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le donne conoscono ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le amiche interrompono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le bambine bloccano incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le bambine criticano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	critica	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le bambine accolgono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le contadine evitano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le figlie ignorano criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che le madri criticano attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attrice accoglie ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la donna evita ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la madre accoglie guardano la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la madre osserva bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la sorella conosce amano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amica ignora accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attrice attrae osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attrice conosce interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attrice evita criticano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la bambina accoglie difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la bambina incontra ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la donna attrae criticano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la figlia ricorda attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la madre ignora criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la sorella accoglie interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la sorella ignora indicano le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la contadina incontra attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amica critica salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la figlia guarda indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la donna ama incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la ragazza conosce bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la studentessa ignora salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attrice difende osservano la	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la ragazza interrompe indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la bambina attrae osservano i	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amica ricorda amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che la studentessa conosce accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli attori criticano accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli studenti guardano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i ragazzi indicano criticano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli amici guardano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i contadini osservano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli amici indicano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i bambini ricordano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i figli attraggono ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i padri interrompono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i ragazzi evitano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	difende	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli amici difendono salutano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i ragazzi conoscono attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli amici evitano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli amici ricordano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli studenti osservano evitano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli studenti fermano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i contadini ignorano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli uomini attraggono incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i bambini attraggono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i figli ignorano amano i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i ragazzi indicano osservano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i bambini fermano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che i ragazzi interrompono indicano il	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che gli attori bloccano accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il bambino ignora indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' uomo attrae conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il contadino ferma ignorano i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il figlio interrompe difendono lo	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il fratello osserva salutano la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amico osserva conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il contadino blocca ricordano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attore saluta conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il fratello incontra fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ferma	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il ragazzo ignora guardano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	guarda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attore accoglie ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il ragazzo accoglie evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amico interrompe indicano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' uomo ricorda evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il contadino attrae guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il ragazzo interrompe incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' attore osserva bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	blocca	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che lo studente incontra interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il contadino difende conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il contadino interrompe attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che il padre osserva attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' amico evita ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	piaceri	1	abstract
objrel_that	i piaceri che l' uomo attrae evitano la	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita	piaceri	1	abstract
objrel_that	gli amici che i piaceri osservano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i piaceri fermano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri ignorano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri conoscono attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri ricordano amano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri fermano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri bloccano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri guardano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignora	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri guardano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri criticano guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri incontrano osservano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri osservano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri difendono fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri criticano guardano i	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri osservano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri bloccano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri ignorano interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri salutano amano il	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri interrompono evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri osservano amano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri bloccano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri conoscono salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri evitano conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri indicano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri criticano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i piaceri blocca difendono le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	difende	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i piaceri ignora interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri ama interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri attrae interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri indica guardano il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri difende amano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri incontra fermano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri evita bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	blocca	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri critica fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri osserva salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri ferma osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri indica incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri accoglie evitano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri attrae ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri critica guardano le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri blocca attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri ferma indicano il	masculine	plural	feminine	singular	fermano	indica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri ignora amano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri ama osservano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri ama criticano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri ricorda fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri evita accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri accoglie conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	conosce	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri ferma ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri difende bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	blocca	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri indica incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri ama accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	accoglie	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri difende osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri accoglie interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri accoglie incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri difendono criticano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri fermano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri ricordano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri bloccano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri amano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri fermano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri difendono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri fermano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri salutano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri amano salutano il	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri difendono salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri bloccano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri incontrano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri osservano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri guardano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri difendono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri incontrano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri fermano osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli amici che i piaceri difende conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri difende fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri incontra ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri blocca indicano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli attori che i piaceri evita incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri osserva salutano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri ferma guardano la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri saluta indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri critica salutano le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i piaceri ignora osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri indica attraggono lo	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri interrompe attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri guarda ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	piaceri	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i piaceri osserva criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri blocca incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	incontra	piaceri	2	abstract
objrel_that	i bambini che i piaceri evita interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri conosce osservano gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri ricorda amano la	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ama	piaceri	2	abstract
objrel_that	i contadini che i piaceri conosce difendono le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri attrae bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	piaceri	2	abstract
objrel_that	i figli che i piaceri interrompe ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	piaceri	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i piaceri interrompe bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri accoglie conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri ferma salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	saluta	piaceri	2	abstract
objrel_that	i padri che i piaceri indica osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri critica evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	piaceri	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i piaceri osserva ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	piaceri	2	abstract
objrel_that	i salti che le attrici ignorano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le ragazze attraggono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le madri osservano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le sorelle amano interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le amiche osservano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le attrici osservano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le ragazze evitano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le sorelle conoscono interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le amiche conoscono bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le amiche incontrano fermano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le donne ricordano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le figlie evitano amano il	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le ragazze osservano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le studentesse amano accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le attrici amano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le bambine guardano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le madri amano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le madri interrompono criticano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le ragazze fermano indicano il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le sorelle attraggono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le attrici interrompono difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le studentesse guardano bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le contadine bloccano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le figlie interrompono bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le amiche conoscono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le figlie difendono ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	ricorda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le figlie salutano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le sorelle ricordano interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le bambine amano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ama	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le contadine interrompono indicano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che le figlie ricordano ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la contadina interrompe difendono il	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difende	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la figlia ferma ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la studentessa ferma criticano i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la bambina difende evitano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la sorella conosce fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attrice ama ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	amano	ricorda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la bambina osserva guardano le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la sorella accoglie fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la contadina saluta osservano la	masculine	plural	feminine	singular	salutano	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la studentessa attrae guardano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la studentessa indica ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' amica evita ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la figlia ferma guardano la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la ragazza indica accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attrice ricorda fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la madre conosce indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la madre critica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attrice ferma incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la ragazza critica indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la ragazza incontra ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la studentessa ama indicano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' amica osserva ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ricorda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la contadina ama ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la donna difende ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la donna blocca attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la madre accoglie criticano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che la studentessa incontra interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i figli difendono interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli uomini guardano ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i padri difendono ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i padri ricordano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i figli indicano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i fratelli bloccano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i padri amano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i bambini criticano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i bambini ignorano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i ragazzi fermano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli amici accolgono interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i figli ricordano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli attori accolgono difendono le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli studenti indicano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i bambini guardano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	guarda	accoglie	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i ragazzi bloccano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i ragazzi salutano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli attori criticano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli studenti bloccano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che i fratelli salutano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che gli amici interrompono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il contadino blocca evitano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello blocca evitano la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il padre blocca indicano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il padre evita incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che lo studente critica evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il contadino attrae ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il ragazzo osserva incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il contadino interrompe attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il figlio saluta fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ferma	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello guarda osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' amico critica evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che lo studente ricorda conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello blocca osservano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello evita attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	attrae	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il padre blocca ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il ragazzo ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attore evita difendono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attore difende criticano la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello difende incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	incontra	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che il fratello interrompe criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	critica	salti	1	abstract
objrel_that	i salti che l' attore ignora evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	salti	1	abstract
objrel_that	gli amici che i salti osservano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti conoscono osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti conoscono criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti incontrano bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti accolgono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti osservano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti criticano difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti criticano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti osservano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti indicano guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	guarda	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti criticano conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti incontrano evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ignorano evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti osservano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti attraggono guardano il	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti indicano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	i contadini che i salti difendono criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica	salti	2	abstract
objrel_that	i contadini che i salti ignorano amano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ama	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti incontrano evitano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti conoscono evitano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti osservano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti indicano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricorda	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ignorano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti interrompono incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti ignorano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difende	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti incontrano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti guardano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti attraggono conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti indicano salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti conoscono incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti saluta ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti attrae ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti incontra bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti evita ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ricorda amano lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti attrae conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti accoglie criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ignora indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti accoglie indicano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti saluta indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti ignora difendono il	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	difende	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti indica ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ricorda	salti	2	abstract
objrel_that	i contadini che i salti incontra fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	i contadini che i salti indica evitano il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	evita	salti	2	abstract
objrel_that	i contadini che i salti conosce amano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti indica attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	attrae	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ignora indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti ignora accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti critica ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti incontra fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti saluta criticano le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti incontra osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti evitano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti conoscono bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti interrompono osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti difendono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti difendono conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	gli attori che i salti criticano ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti amano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti bloccano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti evitano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti fermano ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti criticano guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti amano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti attraggono difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti evitano attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti ignorano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti conoscono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti osservano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti guardano indicano la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i padri che i salti guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti indicano conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti accolgono bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti incontrano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti saluta evitano il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti attrae incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti conosce guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	salti	2	abstract
objrel_that	gli amici che i salti interrompe incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i salti interrompe fermano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ama accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti difende osservano le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ferma interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti ignora ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	salti	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i salti osserva amano l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ama	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti interrompe bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti evita interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti saluta ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i bambini che i salti accoglie incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ama fermano i	masculine	plural	masculine	singular	amano	ferma	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti blocca ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti indica attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ignora indicano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ferma ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti ignora conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	i figli che i salti incontra evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	evita	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti saluta ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	salti	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i salti ignora conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i salti evita conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	conosce	salti	2	abstract
objrel_that	il salto che le figlie difendono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le madri indicano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le amiche indicano blocca la	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le donne ricordano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le ragazze osservano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le studentesse evitano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le amiche ignorano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le bambine incontrano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le madri attraggono interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le amiche conoscono difende gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le attrici accolgono incontra i	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le donne ricordano ferma il	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le attrici guardano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le figlie guardano osserva gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le sorelle criticano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le contadine evitano accoglie il	masculine	singular	feminine	plural	evita	accolgono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le figlie evitano difende la	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le madri difendono attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le madri guardano evita il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le ragazze osservano evita le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	evitano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le sorelle incontrano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le bambine evitano difende le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le studentesse evitano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le attrici fermano critica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le bambine attraggono conosce il	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le contadine bloccano ama le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	amano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le contadine fermano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le contadine interrompono indica l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le figlie guardano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che le sorelle evitano conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la donna guarda saluta le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la madre critica saluta le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la ragazza saluta ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la contadina difende critica l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la studentessa blocca attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la studentessa conosce incontra le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la bambina difende accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la contadina ama osserva le	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la contadina ferma conosce le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la studentessa saluta critica le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' amica saluta accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la donna ferma conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la contadina osserva ignora la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la madre guarda critica la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la madre evita attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la bambina conosce incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la contadina accoglie conosce i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la madre ignora blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che la sorella evita guarda le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i contadini fermano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i figli guardano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i fratelli amano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ama	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i fratelli incontrano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli studenti fermano ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	amano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli uomini fermano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli uomini ricordano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli attori ricordano osserva i	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i ragazzi accolgono ama la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli attori amano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ama	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli studenti attraggono ferma il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i bambini difendono attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i padri fermano ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ignorano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i ragazzi criticano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	critica	guardano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i contadini indicano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	indica	ricordano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli studenti interrompono ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli uomini criticano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i ragazzi criticano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i bambini osservano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i contadini accolgono ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i fratelli attraggono evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli amici interrompono critica lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che gli uomini bloccano saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i bambini incontrano indica l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	indicano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i fratelli salutano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che i ragazzi evitano attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il padre conosce interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il figlio ferma saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' attore ricorda saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' attore ferma osserva le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che lo studente accoglie blocca le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il contadino difende ignora i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il contadino ricorda evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il figlio ignora guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' attore difende indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il bambino ferma interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' amico incontra critica lo	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	criticano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il figlio saluta ferma i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' uomo ferma interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che lo studente osserva ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il padre osserva guarda le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il bambino difende blocca i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il bambino ferma saluta i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il fratello ama saluta i	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il padre ignora indica gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il bambino evita blocca le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il bambino ignora ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il fratello ama attrae le	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il padre incontra saluta il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che il padre osserva difende l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il salto che l' uomo interrompe difende le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	salto	1	abstract
objrel_that	il bambino che il salto salutano blocca il	masculine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto fermano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto attraggono evita gli	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto amano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto salutano difende le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto incontrano evita il	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto guardano interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto evitano ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto criticano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto incontrano saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto difendono ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto ignorano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto attraggono ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto accolgono attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto difendono blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto ignorano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto accolgono guarda le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	guardano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto bloccano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto fermano indica il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto difendono ignora le	masculine	singular	feminine	plural	difende	ignorano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto ignorano guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto incontrano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto attraggono ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto ricordano accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto attraggono ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto conoscono interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto indicano evita le	masculine	singular	feminine	plural	indica	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto critica indica l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto difende conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto ferma interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto saluta guarda le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto ferma ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto blocca osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osservano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto ricorda ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto attrae ferma la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto accoglie saluta le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto ricorda conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto ricorda ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto indica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto difende ignora i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ignorano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto accoglie indica le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto saluta accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto interrompe attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto difende incontra le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto osserva indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto fermano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto ignorano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto ignorano critica il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto salutano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto bloccano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ignorano	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto incontrano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto osservano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto fermano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto incontrano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto ignorano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto fermano incontra la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto osservano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto accolgono indica lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto amano osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	osservano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto indicano critica le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto ricordano ama le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto salutano critica le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto ricordano evita il	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto criticano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	critica	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto conoscono accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto osservano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto salutano accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto evitano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto fermano indica le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto difendono osserva le	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto evitano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto attraggono ama il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto indicano ama i	masculine	singular	masculine	plural	indica	amano	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto salutano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto bloccano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto accolgono blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto critica interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	criticano	interrompono	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto ferma ama lo	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto ricorda conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	salto	2	abstract
objrel_that	il bambino che il salto ama difende la	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	il contadino che il salto guarda ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il figlio che il salto evita accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto guarda indica il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto difende ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	salto	2	abstract
objrel_that	il fratello che il salto critica incontra la	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	salto	2	abstract
objrel_that	il padre che il salto attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto conosce critica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto critica indica l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto interrompe evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto saluta ferma le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il salto ricorda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto ricorda blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto attrae conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	salto	2	abstract
objrel_that	l' amico che il salto attrae ferma i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto attrae evita il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto indica critica lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	l' attore che il salto interrompe evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	salto	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il salto ignora guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	salto	2	abstract
objrel_that	lo studente che il salto conosce critica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	salto	2	abstract
objrel_that	la simpatia che le figlie salutano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le amiche amano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ama	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le donne conoscono incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le madri bloccano interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le madri guardano osserva la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le studentesse ignorano guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le sorelle accolgono interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le studentesse attraggono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le amiche guardano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le bambine criticano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le donne evitano conosce il	feminine	singular	feminine	plural	evita	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le madri evitano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le sorelle fermano accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le studentesse attraggono difende il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le attrici osservano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le contadine ricordano indica il	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le figlie guardano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le donne fermano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che le madri fermano conosce la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la bambina osserva interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la sorella accoglie attrae le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' amica difende critica la	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' amica indica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la figlia accoglie interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la madre accoglie ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la ragazza incontra guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' amica ricorda ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la contadina guarda ama l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la figlia osserva attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la studentessa attrae blocca la	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la bambina incontra saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la donna attrae ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la figlia saluta critica il	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la madre indica conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' attrice conosce ama i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la ragazza guarda ferma le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' attrice critica ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la contadina blocca difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la madre evita difende la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la donna accoglie osserva la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la studentessa indica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la figlia incontra conosce i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la studentessa ricorda incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la ragazza saluta indica i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la bambina attrae accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che la madre incontra osserva le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i contadini criticano attrae il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i contadini osservano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i ragazzi accolgono difende il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli uomini guardano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i contadini evitano indica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i ragazzi attraggono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli attori bloccano ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli uomini indicano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli attori osservano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	indicano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i bambini criticano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	critica	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i fratelli ignorano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i ragazzi indicano critica gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	criticano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli amici criticano incontra la	feminine	singular	masculine	plural	critica	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli attori interrompono osserva la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli studenti attraggono ama l'	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli studenti criticano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli uomini interrompono guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli attori guardano critica le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	criticano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i figli osservano guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i fratelli indicano difende lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli amici fermano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che gli amici salutano ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che i figli ignorano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	salutano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il fratello guarda osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' attore difende conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che lo studente ama ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il fratello critica saluta i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' uomo difende saluta la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	salutano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il contadino evita difende l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il figlio ferma interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il fratello interrompe conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il padre indica blocca la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' amico conosce ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che lo studente attrae osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il figlio indica ignora le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che lo studente indica ama i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il contadino osserva ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il padre osserva ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' uomo ricorda incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il figlio osserva blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il fratello indica incontra la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il ragazzo critica ama i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il ragazzo difende ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il bambino blocca osserva le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il bambino interrompe osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il contadino incontra saluta il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il figlio critica guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il contadino indica difende l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il figlio evita attrae le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il padre accoglie ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il ragazzo blocca guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' amico saluta attrae il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che l' attore critica ferma il	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	simpatia	1	abstract
objrel_that	la simpatia che il fratello incontra ama l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	simpatia	1	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia osservano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia attraggono saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia ignorano accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia ricordano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia accolgono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia attraggono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia conoscono interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia amano interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	ama	interrompono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia amano saluta la	feminine	singular	feminine	plural	ama	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia bloccano osserva i	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia interrompono blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia accolgono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	criticano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia guardano difende gli	feminine	singular	feminine	plural	guarda	difendono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia attraggono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia incontrano saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia criticano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia interrompono accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia ricordano blocca la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia accolgono evita il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	evitano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia attraggono accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia interrompono accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia ricordano saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia bloccano indica l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	indicano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia criticano guarda le	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia ignorano ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia conoscono difende i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia fermano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia salutano osserva i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia indicano ama i	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia evitano ama il	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia osservano blocca i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia ricorda incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia ama accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia critica attrae il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia evita interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia blocca ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia ama interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia incontra attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia osserva incontra le	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia saluta guarda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia ferma blocca le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia blocca ignora il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia accoglie attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia incontra guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia attrae difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia incontra ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia attrae saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia ricorda blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia indica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia ricorda evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia conosce ama le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia interrompe accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia ricordano guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia conoscono ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia amano ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia fermano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia salutano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia guardano evita i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia indicano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia attraggono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia conoscono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia incontrano ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia bloccano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia indicano ignora le	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia interrompono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia ignorano interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia ignorano blocca la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia ignorano blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia incontrano ama le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia difendono ama le	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia bloccano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	conoscono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia amano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' amica che la simpatia ferma attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia ferma evita le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia osserva blocca la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia indica guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	l' attrice che la simpatia ignora attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia attrae incontra il	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia critica difende l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia ricorda ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la bambina che la simpatia interrompe ricorda lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia ferma evita la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia accoglie critica i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la contadina che la simpatia ama difende le	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia guarda osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la donna che la simpatia ama guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la figlia che la simpatia conosce ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia indica accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la madre che la simpatia blocca accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia accoglie indica gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la ragazza che la simpatia ama saluta la	feminine	singular	masculine	singular	amano	salutano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia accoglie ama gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia ferma guarda il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia conosce accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia conosce blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la sorella che la simpatia conosce ama il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	amano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia ama accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	amano	accolgono	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia accoglie ignora le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia indica guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	simpatia	2	abstract
objrel_that	la studentessa che la simpatia conosce ferma il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	simpatia	2	abstract
objrel_that	le simpatie che le attrici criticano attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le attrici evitano osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le contadine evitano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le donne conoscono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le studentesse accolgono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le studentesse conoscono amano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le attrici osservano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le bambine incontrano salutano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le madri fermano indicano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le figlie osservano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le attrici ignorano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le contadine salutano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le sorelle evitano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le attrici indicano criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le donne conoscono difendono i	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le ragazze osservano amano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le studentesse incontrano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le madri attraggono conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le amiche guardano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le donne osservano salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le ragazze bloccano guardano la	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le bambine incontrano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le contadine salutano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le madri fermano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le madri ricordano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che le ragazze fermano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la studentessa osserva salutano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amica blocca attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amica critica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amica ricorda accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' attrice evita osservano la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	osserva	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la figlia ama guardano la	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la madre ama guardano le	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la ragazza evita criticano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amica osserva amano l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' attrice conosce incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la ragazza blocca salutano gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la bambina evita guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la donna incontra bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la madre guarda criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	guardano	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la studentessa attrae indicano il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la studentessa difende fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ferma	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la bambina ignora attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la bambina osserva bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la figlia blocca accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la sorella blocca salutano lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la figlia evita incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la madre ama guardano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la studentessa blocca amano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la figlia conosce fermano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la ragazza ignora interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' attrice osserva bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la donna guarda attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che la figlia saluta conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i fratelli fermano amano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i bambini osservano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i ragazzi fermano incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli amici amano evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli uomini criticano difendono i	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i figli indicano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli attori osservano accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i contadini ricordano amano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i ragazzi amano conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i ragazzi osservano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli studenti bloccano conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli studenti guardano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	guarda	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli amici amano incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli amici ricordano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli studenti fermano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i figli attraggono osservano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osserva	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i fratelli attraggono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che gli studenti incontrano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricorda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i bambini bloccano evitano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evita	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i contadini attraggono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i contadini incontrano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i figli ricordano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i padri difendono guardano il	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che i ragazzi accolgono ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il contadino ama attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il contadino saluta difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difende	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il bambino ama accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il figlio ama criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il padre osserva amano le	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' uomo osserva attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che lo studente saluta ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ricorda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il figlio critica ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' uomo guarda indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' attore attrae interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	interrompe	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che lo studente attrae bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il fratello osserva attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il padre conosce accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che lo studente conosce criticano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il contadino evita interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il fratello incontra attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amico blocca evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il bambino accoglie indicano la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che l' amico ricorda conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il figlio ama indicano i	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il fratello evita criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	critica	simpatie	1	abstract
objrel_that	le simpatie che il ragazzo incontra amano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	simpatie	1	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie bloccano guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie evitano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie amano indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie evitano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie ricordano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie bloccano ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie amano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie ricordano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie fermano interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie fermano criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie guardano indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie ricordano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie guardano evitano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie difendono bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie criticano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie accolgono ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie ignorano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie guardano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie osservano amano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie salutano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	attrae	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie amano guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie ama ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie attrae ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie incontra interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie blocca difendono le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie guarda conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie evita incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie saluta conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie conosce salutano la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie saluta interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie attrae ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie osserva conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie evita interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie incontra accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	accoglie	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie accoglie fermano le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie ferma interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie ignora osservano la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie critica difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie incontra ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie guarda bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie attrae ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie critica conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie indica bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie difende attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie blocca indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie critica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie difende ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie ricorda bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie attrae conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie critica fermano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie conosce criticano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie saluta fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie ama criticano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie difende guardano la	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie fermano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	simpatie	2	abstract
objrel_that	le amiche che le simpatie salutano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie amano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie conoscono fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie fermano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie bloccano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie difendono bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	difende	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie ricordano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie attraggono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie attraggono accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie bloccano amano lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie bloccano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie ricordano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie conoscono osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie difendono accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie ignorano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie fermano amano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie evitano amano la	feminine	plural	masculine	plural	evita	ama	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie indicano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	indica	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie incontrano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie difendono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie guarda ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie ama indicano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le attrici che le simpatie guarda accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le bambine che le simpatie attrae ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie accoglie evitano la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	evita	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie saluta incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	incontra	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie difende evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	difendono	evita	simpatie	2	abstract
objrel_that	le contadine che le simpatie difende fermano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie indica difendono le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie indica difendono i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le donne che le simpatie conosce evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie blocca difendono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie critica ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le figlie che le simpatie ricorda bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le madri che le simpatie indica bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	blocca	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie ricorda criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le ragazze che le simpatie interrompe guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie ama guardano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie indica osservano le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	simpatie	2	abstract
objrel_that	le sorelle che le simpatie blocca criticano il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	critica	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie incontra attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie conosce amano lo	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ama	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie ignora conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	simpatie	2	abstract
objrel_that	le studentesse che le simpatie ricorda guardano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	simpatie	2	abstract
objrel_that	i sonni che le donne guardano indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le studentesse ricordano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le amiche salutano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le bambine incontrano difendono le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le madri fermano bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le studentesse ignorano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le madri bloccano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le madri conoscono accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le studentesse criticano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le donne fermano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le studentesse ignorano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le amiche guardano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le bambine ignorano osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le donne bloccano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le madri indicano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le amiche ricordano criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le attrici difendono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le contadine criticano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le figlie difendono indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le ragazze difendono guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	guarda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le amiche ignorano fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ferma	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le contadine incontrano ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le donne indicano incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le attrici conoscono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le contadine conoscono criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che le madri ricordano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la bambina ama fermano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la donna ignora accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la sorella ignora conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la contadina guarda criticano la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la studentessa attrae accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la studentessa interrompe ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' amica critica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la contadina ignora accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la contadina ama interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la sorella incontra interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la ragazza osserva attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	attrae	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la sorella critica evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la sorella evita fermano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ferma	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la contadina ferma conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la donna blocca incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la ragazza ama evitano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la ragazza difende conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la studentessa osserva evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' amica blocca evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la bambina difende ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la contadina accoglie evitano i	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la figlia difende attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la studentessa ferma guardano i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la bambina guarda salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	saluta	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la bambina ferma incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che la madre osserva ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i bambini bloccano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli uomini criticano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	attrae	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini bloccano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	saluta	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i fratelli criticano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i fratelli fermano amano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i fratelli ignorano interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli amici accolgono ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli uomini evitano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini fermano evitano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli studenti ignorano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini incontrano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i ragazzi fermano amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i fratelli interrompono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i padri difendono incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli uomini evitano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini ricordano incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i figli ricordano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini ignorano difendono la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i contadini indicano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i figli amano bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che gli studenti ignorano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i fratelli evitano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che i padri fermano ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il ragazzo blocca salutano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il bambino evita indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il figlio saluta evitano i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il padre ama evitano i	masculine	plural	masculine	singular	amano	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il ragazzo attrae difendono le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	difende	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il ragazzo osserva guardano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che lo studente guarda osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' amico conosce amano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ama	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' attore guarda bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il bambino saluta guardano le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' amico guarda indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il fratello conosce evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il fratello saluta criticano il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che lo studente attrae conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il padre ricorda attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il ragazzo critica interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	criticano	interrompe	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' uomo accoglie criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il contadino indica fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il figlio attrae bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che lo studente incontra indicano le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il contadino blocca ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che l' attore conosce fermano la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il contadino attrae guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il figlio ferma bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	blocca	sonni	1	abstract
objrel_that	i sonni che il fratello conosce attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	attrae	sonni	1	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni evitano interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni fermano accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni difendono incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni difendono conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni interrompono incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni guardano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni accolgono evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni attraggono indicano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni criticano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae	sonni	2	abstract
objrel_that	i bambini che i sonni ricordano difendono il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni amano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni indicano ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni incontrano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni conoscono indicano la	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni attraggono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	difende	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni incontrano criticano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni ricordano evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni amano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni attraggono amano la	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni guardano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni difendono accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	difende	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni interrompono ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni accolgono ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni osservano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni evitano amano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni osservano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni guardano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni ama bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni blocca criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni ricorda evitano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni saluta evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni conosce criticano la	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni ama ignorano lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni conosce accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni ignora criticano le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni ama fermano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni indica interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni attrae amano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni osserva accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni blocca amano le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni ignora evitano la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	i bambini che i sonni osserva ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni blocca ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni interrompe incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	incontra	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni attrae amano la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni attrae interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni critica ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni ricorda amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni ferma bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni conoscono bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni evitano accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni ricordano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni amano fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni salutano evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni bloccano ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	gli studenti che i sonni attraggono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni amano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni bloccano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora	sonni	2	abstract
objrel_that	i bambini che i sonni ignorano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni criticano interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni guardano salutano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni interrompono salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni evitano interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni evitano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni fermano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni amano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni fermano criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni accolgono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni fermano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni incontrano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni fermano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni interrompono incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	sonni	2	abstract
objrel_that	gli amici che i sonni interrompe salutano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni ferma evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni interrompe evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni interrompe amano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	gli attori che i sonni ignora bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni guarda interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni saluta guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda	sonni	2	abstract
objrel_that	gli uomini che i sonni evita amano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ama	sonni	2	abstract
objrel_that	i bambini che i sonni ricorda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	sonni	2	abstract
objrel_that	i bambini che i sonni blocca conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni guarda attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	attrae	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni blocca attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni ignora accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	i contadini che i sonni accoglie criticano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni ferma ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni critica guardano i	masculine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni blocca salutano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i figli che i sonni interrompe evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni accoglie criticano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni attrae osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni critica conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	sonni	2	abstract
objrel_that	i fratelli che i sonni blocca guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	sonni	2	abstract
objrel_that	i padri che i sonni evita salutano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	saluta	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni accoglie fermano le	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni conosce guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni ricorda accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	i ragazzi che i sonni saluta accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	sonni	2	abstract
objrel_that	il sonno che le donne attraggono blocca le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le sorelle ignorano critica la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le donne evitano attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le studentesse difendono ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	difende	fermano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le attrici criticano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le contadine bloccano ferma la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	fermano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le madri osservano difende gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le madri ricordano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le figlie amano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le ragazze interrompono ama le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	amano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le studentesse criticano ama le	masculine	singular	feminine	plural	critica	amano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le donne difendono interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le sorelle fermano ignora i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le sorelle osservano conosce la	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le contadine bloccano ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	blocca	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le amiche salutano critica l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le madri indicano critica lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le sorelle salutano accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le contadine difendono critica lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le amiche bloccano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	blocca	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le bambine indicano interrompe la	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le contadine salutano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le madri guardano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che le ragazze conoscono ama le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amica critica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la studentessa indica guarda le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	guardano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la bambina incontra critica le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la sorella conosce osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la bambina ama osserva la	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la ragazza difende interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amica incontra blocca le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attrice conosce saluta le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la donna evita blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la figlia critica blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la ragazza interrompe blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attrice critica saluta la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la bambina conosce difende la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la figlia accoglie ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la figlia ignora guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la studentessa conosce attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la studentessa ricorda blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la bambina guarda attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la madre ricorda incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amica interrompe critica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attrice guarda interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la figlia ferma incontra la	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la ragazza interrompe ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la donna conosce ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che la figlia evita osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli uomini guardano difende gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i contadini attraggono difende le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli amici guardano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli uomini accolgono evita l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i bambini difendono incontra la	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli attori evitano critica il	masculine	singular	masculine	plural	evita	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli studenti ricordano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i contadini ricordano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i padri fermano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i ragazzi incontrano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli amici ignorano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli attori difendono attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli uomini incontrano ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i ragazzi conoscono accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i ragazzi difendono indica le	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli amici guardano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i contadini conoscono critica i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli attori salutano ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli studenti evitano ignora la	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i padri attraggono ignora i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i fratelli indicano critica le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i padri incontrano evita le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	evitano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i bambini amano interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	ama	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i figli accolgono difende l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i padri evitano ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che gli studenti attraggono ama le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i contadini attraggono guarda i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i ragazzi indicano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i contadini ignorano osserva il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che i fratelli evitano conosce la	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il contadino osserva evita i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amico indica ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' uomo guarda ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che lo studente attrae conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amico incontra difende le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il bambino ignora critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il padre accoglie guarda le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attore osserva conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il ragazzo ama saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amico incontra interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il contadino saluta conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il fratello osserva difende il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attore evita difende il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che lo studente difende ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il figlio incontra conosce il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conoscono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il ragazzo conosce accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' attore ferma accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il contadino difende ama la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il figlio guarda accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che l' amico ama indica la	masculine	singular	masculine	singular	amano	indicano	sonno	1	abstract
objrel_that	il sonno che il fratello saluta accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	sonno	1	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno ignorano indica la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno fermano osserva i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	sonno	2	abstract
objrel_that	il contadino che il sonno bloccano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	il contadino che il sonno incontrano saluta la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno conoscono attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno fermano difende il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno ignorano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno osservano indica lo	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno guardano difende il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno difendono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	accolgono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno guardano evita la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno accolgono difende le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno evitano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno ignorano evita gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno fermano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno evitano interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno amano indica le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno difendono incontra le	masculine	singular	feminine	plural	difende	incontrano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno osservano indica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno criticano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	critica	guardano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno guardano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno ricordano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno incontrano osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno osservano ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno conoscono critica le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	criticano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno indicano difende i	masculine	singular	feminine	plural	indica	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno indicano ignora il	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno conoscono evita l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno guarda conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	il contadino che il sonno interrompe attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno ferma conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno evita conosce le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno saluta ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno critica osserva la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno osserva difende i	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno critica difende i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno critica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno guarda evita i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno difende ferma le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno incontra blocca i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno conosce difende le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno incontra evita le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno osserva ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno blocca guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno interrompe evita gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno critica conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno blocca saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno saluta difende il	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno ferma conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno blocca indica le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno indica ama le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	amano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno interrompe ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno ferma difende le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno conoscono ignora le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno accolgono conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno criticano attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno evitano ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ricordano	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno osservano interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno conoscono accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno ricordano guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno difendono evita l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno evitano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno osservano accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	accolgono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno bloccano evita le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno salutano incontra i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno salutano guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno osservano saluta i	masculine	singular	masculine	plural	osserva	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno ignorano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno evitano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno criticano difende la	masculine	singular	masculine	plural	critica	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno conoscono ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno indicano critica gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno bloccano attrae il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	il bambino che il sonno indica attrae le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il contadino che il sonno saluta blocca le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno difende ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	il figlio che il sonno attrae osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno accoglie critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	sonno	2	abstract
objrel_that	il fratello che il sonno attrae evita l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno interrompe ferma i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno ignora attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno ignora indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	il padre che il sonno indica incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno saluta indica i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	sonno	2	abstract
objrel_that	il ragazzo che il sonno ignora blocca il	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno blocca saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno evita saluta la	masculine	singular	masculine	singular	evitano	salutano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno guarda conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno ama ignora le	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' amico che il sonno interrompe difende i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno critica ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	sonno	2	abstract
objrel_that	l' attore che il sonno ricorda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno osserva attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno blocca difende l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno ama difende gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	l' uomo che il sonno ferma interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno guarda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono	sonno	2	abstract
objrel_that	lo studente che il sonno incontra ama i	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	sonno	2	abstract
