objrel_that	l' attrice che l' uomo accoglie amica l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
objrel_that	le bambine che la figlia amica guardano la	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	1	ama	amica	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attore amica ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	1	ama	amica	verb_noun
objrel_that	le bambine che la studentessa amica salutano le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	saluta	1	attrae	amica	verb_noun
objrel_that	il contadino che il bambino blocca amica le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
objrel_that	le madri che la sorella conosce amica lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il fratello conosce amica le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il bambino conosce amica i	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	2	indicano	amica	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' uomo amica accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	1	critica	amica	verb_noun
objrel_that	la sorella che la ragazza amica saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	1	critica	amica	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attrice difende amica gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	2	blocca	amica	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino amica ignora i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	1	evita	amica	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il ragazzo amica difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende	1	evita	amica	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' attrice ferma amica l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano	2	ricorda	amica	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio guarda amica lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
objrel_that	i figli che la sorella amica difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	difende	1	guarda	amica	verb_noun
objrel_that	le madri che l' uomo amica evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita	1	guarda	amica	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la madre ignora amica la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' attore amica conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	amica	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la ragazza amica guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	1	incontra	amica	verb_noun
objrel_that	le figlie che il padre amica indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	1	incontra	amica	verb_noun
objrel_that	il padre che il bambino indica amica l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	2	guarda	amica	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' attrice interrompe amica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono	2	accoglie	amica	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la ragazza interrompe amica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano	2	ricorda	amica	verb_noun
objrel_that	le bambine che la ragazza interrompe amica l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie	2	accolgono	amica	verb_noun
objrel_that	le bambine che la madre amica indicano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	1	interrompe	amica	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre ricorda amica le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	2	criticano	amica	verb_noun
objrel_that	i padri che l' uomo ricorda amica il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	amica	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' uomo amica guardano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	amica	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attrice amica interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	amica	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre amica ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignorano	1	saluta	amica	verb_noun
objrel_that	le attrici che lo studente amica ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ricorda	1	saluta	amica	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori accolgono amica le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i contadini amica bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca	1	accolgono	amica	verb_noun
objrel_that	i figli che i fratelli amica criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	1	accolgono	amica	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le figlie amica blocca i	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano	1	amano	amica	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle amica bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca	1	amano	amica	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie amano amica le	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda	2	guardano	amica	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i bambini amica incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	1	attraggono	amica	verb_noun
objrel_that	i contadini che le sorelle amica osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva	1	attraggono	amica	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i contadini amica conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	1	criticano	amica	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le contadine amica difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende	1	criticano	amica	verb_noun
objrel_that	le figlie che i bambini amica ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	1	difendono	amica	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti amica ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	ricorda	1	evitano	amica	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le madri fermano amica la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
objrel_that	il figlio che le ragazze fermano amica gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano	2	critica	amica	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse fermano amica le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie	2	accolgono	amica	verb_noun
objrel_that	il padre che le attrici amica osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	1	guardano	amica	verb_noun
objrel_that	la madre che le bambine ignorano amica l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	2	critica	amica	verb_noun
objrel_that	il padre che le donne amica evita gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	evitano	1	ignorano	amica	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine incontrano amica l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli studenti amica ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricorda	1	incontrano	amica	verb_noun
objrel_that	il padre che gli uomini amica critica le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_that	il bambino che le contadine amica ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le contadine amica saluta il	masculine	singular	feminine	plural	indica	salutano	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_that	le contadine che i ragazzi amica difendono il	feminine	plural	masculine	plural	indica	difende	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_that	la sorella che le ragazze amica osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano	1	interrompono	amica	verb_noun
objrel_that	l' attore che le contadine osservano amica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	2	indica	amica	verb_noun
objrel_that	i figli che le madri amica bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	1	osservano	amica	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le donne amica salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	1	osservano	amica	verb_noun
objrel_that	la studentessa che gli attori amica accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	amica	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli uomini amica attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono	1	salutano	amica	verb_noun
objrel_that	il bambino che i padri salutano amica i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	2	blocca	amica	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i contadini salutano amica lo	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva	2	osservano	amica	verb_noun
objrel_that	lo studente che la ragazza amiche ferma le	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano	1	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	il bambino che il fratello ama amiche i	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che il bambino amiche accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	1	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	le contadine che la madre ama amiche le	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino attrae amiche lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attore che la studentessa attrae amiche gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	2	blocca	amiche	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il figlio attrae amiche il	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_that	gli attori che il ragazzo attrae amiche le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
objrel_that	il padre che la figlia blocca amiche l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	il fratello che la studentessa amiche attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono	1	blocca	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la figlia blocca amiche le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la figlia blocca amiche le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_that	i figli che il fratello amiche osservano le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva	1	blocca	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che lo studente amiche saluta i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	1	conosce	amiche	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice amiche interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompe	1	conosce	amiche	verb_noun
objrel_that	la figlia che la madre critica amiche le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano	2	guarda	amiche	verb_noun
objrel_that	la bambina che la madre amiche ignora le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	1	critica	amiche	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la contadina critica amiche lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che il bambino amiche indicano i	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indica	1	critica	amiche	verb_noun
objrel_that	la contadina che la madre amiche accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	1	difende	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' uomo amiche saluta la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	salutano	1	difende	amiche	verb_noun
objrel_that	i bambini che la contadina difende amiche i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_that	il bambino che la donna amiche ama la	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' uomo evita amiche l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la figlia evita amiche le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che il figlio amiche interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il contadino amiche ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_that	gli attori che la donna evita amiche i	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda	2	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' attore amiche difende le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	difendono	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_that	la contadina che il figlio amiche evita la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il fratello amiche amano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ama	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo amiche difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo amiche interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_that	il bambino che la donna amiche accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	1	guarda	amiche	verb_noun
objrel_that	la bambina che la contadina guarda amiche l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attrice amiche interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	1	guarda	amiche	verb_noun
objrel_that	la madre che il contadino amiche evita i	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano	1	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attrice amiche osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano	1	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	il fratello che la contadina incontra amiche gli	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina incontra amiche l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
objrel_that	i padri che la sorella amiche fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	1	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	i figli che il fratello indica amiche la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_that	le donne che la bambina amiche difendono le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	difende	1	indica	amiche	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la donna indica amiche la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il contadino amiche amano la	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ama	1	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_that	gli attori che il ragazzo interrompe amiche l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ama	2	amano	amiche	verb_noun
objrel_that	le contadine che il padre amiche difendono le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	1	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che la figlia amiche accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono	1	osserva	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attore che la contadina osserva amiche l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la contadina amiche accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	1	osserva	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che lo studente amiche conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	1	osserva	amiche	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attrice osserva amiche l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che la studentessa amiche evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il fratello amiche accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	le donne che il figlio amiche attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	gli attori che l' uomo ricorda amiche le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	2	criticano	amiche	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la ragazza ricorda amiche il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	le madri che la studentessa ricorda amiche le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attore amiche incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino amiche ferma le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	1	saluta	amiche	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il bambino saluta amiche l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_that	il padre che le attrici accolgono amiche i	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	la contadina che le figlie accolgono amiche le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le attrici amiche incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	1	accolgono	amiche	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici amiche accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	1	amano	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attore che i contadini amano amiche le	masculine	singular	masculine	plural	ama	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che i bambini amiche ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ama	fermano	1	amano	amiche	verb_noun
objrel_that	le donne che le figlie amano amiche l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	ferma	2	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	le contadine che le sorelle amano amiche le	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	2	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	il padre che gli studenti attraggono amiche la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici amiche ferma la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le madri attraggono amiche le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica	2	indicano	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i figli amiche osservano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osserva	1	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_that	il contadino che i fratelli bloccano amiche le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i ragazzi amiche incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	1	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli conoscono amiche i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri conoscono amiche gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ferma	2	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che i padri criticano amiche le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
objrel_that	il padre che le studentesse amiche ama le	masculine	singular	feminine	plural	critica	amano	1	criticano	amiche	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i ragazzi amiche bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca	1	difendono	amiche	verb_noun
objrel_that	i padri che i bambini amiche evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	1	difendono	amiche	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i bambini amiche ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	1	difendono	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che le sorelle evitano amiche le	masculine	singular	feminine	plural	evita	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli attori amiche osserva i	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano	1	evitano	amiche	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli studenti amiche saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	salutano	1	evitano	amiche	verb_noun
objrel_that	le donne che le figlie amiche bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca	1	evitano	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che i ragazzi evitano amiche le	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che le contadine amiche difende il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	difendono	1	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che i ragazzi fermano amiche la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine amiche interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	1	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli studenti amiche guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	1	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le ragazze amiche incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra	1	fermano	amiche	verb_noun
objrel_that	i contadini che le donne fermano amiche lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli uomini guardano amiche lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
objrel_that	la donna che gli attori guardano amiche lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	2	ignora	amiche	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli guardano amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
objrel_that	le donne che le figlie guardano amiche le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	il bambino che le sorelle ignorano amiche la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	2	critica	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli amiche guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano	1	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli studenti incontrano amiche le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	2	attrae	amiche	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli attori amiche attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	1	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle incontrano amiche i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_that	l' attore che le figlie indicano amiche gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	2	blocca	amiche	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli indicano amiche le	masculine	singular	masculine	plural	indica	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
objrel_that	gli attori che le madri indicano amiche le	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_that	le figlie che le attrici indicano amiche la	feminine	plural	feminine	plural	indica	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli attori amiche saluta le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	1	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le attrici amiche accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	1	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	le attrici che le bambine amiche indicano la	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	1	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli studenti amiche conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conoscono	1	osservano	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri osservano amiche lo	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che le sorelle osservano amiche l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli uomini amiche ferma le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	la madre che le ragazze amiche osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	1	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	i figli che le ragazze ricordano amiche le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	amiche	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i figli amiche evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	le madri che i bambini amiche ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_that	il figlio che le sorelle salutano amiche gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che le madri salutano amiche le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i padri salutano amiche la	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_that	le figlie che i bambini amiche guardano i	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	1	salutano	amiche	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli salutano amiche il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
objrel_that	lo studente che la sorella amici difende la	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_that	gli attori che la madre amici guardano la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa accoglie amici i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore amici ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che la figlia accoglie amici lo	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che la studentessa amici blocca la	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	1	attrae	amici	verb_noun
objrel_that	l' attore che il contadino attrae amici le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' attore amici critica la	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	1	attrae	amici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la sorella attrae amici l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	critica	2	criticano	amici	verb_noun
objrel_that	gli attori che la figlia attrae amici l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina attrae amici i	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva	2	osservano	amici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la figlia blocca amici le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino blocca amici gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che la donna conosce amici gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	2	incontra	amici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il fratello amici saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	1	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	lo studente che la bambina critica amici i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano	2	evita	amici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il figlio amici guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	guardano	1	critica	amici	verb_noun
objrel_that	il bambino che la figlia amici saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	1	critica	amici	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la donna difende amici le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	2	critica	amici	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la madre difende amici i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
objrel_that	la sorella che il figlio evita amici le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
objrel_that	il bambino che il fratello ferma amici lo	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	2	ama	amici	verb_noun
objrel_that	il bambino che la donna amici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	1	guarda	amici	verb_noun
objrel_that	lo studente che la bambina amici conosce le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	1	guarda	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che la ragazza amici ferma le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano	1	guarda	amici	verb_noun
objrel_that	le attrici che la sorella guarda amici l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	2	conoscono	amici	verb_noun
objrel_that	il contadino che il figlio ignora amici l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	2	ama	amici	verb_noun
objrel_that	la contadina che la studentessa ignora amici le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano	2	incontra	amici	verb_noun
objrel_that	il figlio che la ragazza amici ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	1	ignora	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che la donna ignora amici gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la madre ignora amici la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	2	evitano	amici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il fratello incontra amici l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	2	ama	amici	verb_noun
objrel_that	il figlio che la donna incontra amici le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello incontra amici gli	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la bambina indica amici i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	difende	2	difendono	amici	verb_noun
objrel_that	i contadini che la ragazza indica amici il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	evita	2	evitano	amici	verb_noun
objrel_that	le figlie che il fratello interrompe amici l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' uomo amici bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	1	interrompe	amici	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' attore osserva amici i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre osserva amici i	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la donna osserva amici le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che la sorella ricorda amici l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' uomo amici ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	amici	verb_noun
objrel_that	gli attori che il figlio ricorda amici l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	amici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la figlia amici difende il	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_that	il bambino che la contadina amici ferma i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che i figli accolgono amici le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i contadini accolgono amici la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano	2	indica	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti amici evitano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	1	accolgono	amici	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli studenti amici fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	1	amano	amici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i contadini amici guarda i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	1	attraggono	amici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le madri attraggono amici lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine amici indicano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica	1	attraggono	amici	verb_noun
objrel_that	il fratello che le figlie bloccano amici la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che i contadini bloccano amici i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli studenti amici osservano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	1	bloccano	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che le figlie amici critica l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	criticano	1	conoscono	amici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le studentesse amici difende i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	1	conoscono	amici	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle amici interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	interrompe	1	conoscono	amici	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri conoscono amici la	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	2	osservano	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che le bambine criticano amici gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	2	blocca	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che le figlie amici difendono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	1	criticano	amici	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse criticano amici le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine amici osservano il	masculine	plural	feminine	plural	critica	osserva	1	criticano	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine criticano amici l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le ragazze amici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	guarda	1	difendono	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che le figlie amici ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano	1	evitano	amici	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie evitano amici l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
objrel_that	lo studente che le attrici amici critica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	criticano	1	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che le ragazze amici incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	1	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le donne fermano amici le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri amici indicano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	1	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i figli amici interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe	1	fermano	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli studenti guardano amici le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli uomini guardano amici i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli uomini amici criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica	1	ignorano	amici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le sorelle amici osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	1	ignorano	amici	verb_noun
objrel_that	l' attore che le sorelle amici ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ricordano	1	incontrano	amici	verb_noun
objrel_that	i figli che i ragazzi amici fermano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	1	incontrano	amici	verb_noun
objrel_that	i contadini che le madri incontrano amici le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda	2	ricordano	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che le studentesse incontrano amici le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le sorelle amici conosce i	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono	1	indicano	amici	verb_noun
objrel_that	i figli che le studentesse amici attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	indica	attrae	1	indicano	amici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le figlie amici criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	1	indicano	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che le donne amici incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	1	indicano	amici	verb_noun
objrel_that	le attrici che le contadine indicano amici lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricorda	2	ricordano	amici	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli amici blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	bloccano	1	interrompono	amici	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli attori interrompono amici le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli interrompono amici la	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che gli attori osservano amici la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	amici	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze osservano amici la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	2	amano	amici	verb_noun
objrel_that	gli attori che le madri amici incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	1	osservano	amici	verb_noun
objrel_that	l' attore che i ragazzi ricordano amici lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	amici	verb_noun
objrel_that	la sorella che i contadini amici indica la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	amici	verb_noun
objrel_that	i padri che le sorelle ricordano amici lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
objrel_that	le contadine che le donne amici osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	amici	verb_noun
objrel_that	il bambino che le figlie amici blocca il	masculine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	1	salutano	amici	verb_noun
objrel_that	la bambina che i fratelli amici conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	1	salutano	amici	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino amico attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono	1	accoglie	amico	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' uomo accoglie amico lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono	2	difende	amico	verb_noun
objrel_that	i figli che l' uomo accoglie amico l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	2	criticano	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che il ragazzo amico evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	evita	1	accoglie	amico	verb_noun
objrel_that	la contadina che la sorella amico critica l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	1	ama	amico	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la studentessa blocca amico gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	2	difende	amico	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la madre blocca amico l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
objrel_that	la sorella che lo studente blocca amico l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
objrel_that	le figlie che la bambina amico ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	1	blocca	amico	verb_noun
objrel_that	la sorella che la donna amico ama le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	1	conosce	amico	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il fratello conosce amico l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	2	evitano	amico	verb_noun
objrel_that	il padre che la donna critica amico le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricordano	2	ricorda	amico	verb_noun
objrel_that	i figli che la madre critica amico la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' attore critica amico l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' uomo difende amico gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il ragazzo amico osserva la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano	1	difende	amico	verb_noun
objrel_that	le figlie che la studentessa amico fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ferma	1	difende	amico	verb_noun
objrel_that	le donne che la bambina amico osservano il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	1	difende	amico	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la bambina evita amico gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
objrel_that	la sorella che il bambino amico indica l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	1	ferma	amico	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la bambina ferma amico lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' uomo ferma amico la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda	2	ricordano	amico	verb_noun
objrel_that	i padri che il figlio ferma amico gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
objrel_that	la sorella che il padre guarda amico lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_that	lo studente che il contadino ignora amico le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre ignora amico gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	2	indica	amico	verb_noun
objrel_that	lo studente che la madre ignora amico gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attore amico accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	1	ignora	amico	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la studentessa amico indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	1	ignora	amico	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la sorella incontra amico i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
objrel_that	la donna che l' attore incontra amico la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la sorella incontra amico le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio amico ignora le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	1	indica	amico	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il padre amico osservano le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	1	indica	amico	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino interrompe amico i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la sorella amico critica gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	criticano	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il fratello amico difende il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_that	i figli che il contadino osserva amico i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
objrel_that	le donne che la madre amico guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_that	i bambini che la studentessa osserva amico la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa amico salutano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	saluta	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_that	lo studente che la madre ricorda amico le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' uomo ricorda amico gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	amico	verb_noun
objrel_that	il fratello che la ragazza ricorda amico i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	amico	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la contadina amico guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	amico	verb_noun
objrel_that	le donne che il fratello ricorda amico l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' uomo amico accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	1	saluta	amico	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli attori accolgono amico la	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	2	evita	amico	verb_noun
objrel_that	la donna che le contadine amico indica le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano	1	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine amico amano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	1	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	le contadine che i bambini accolgono amico le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	indica	2	indicano	amico	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le figlie amico salutano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	1	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	la sorella che le contadine amano amico i	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono	2	attrae	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici amano amico i	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra	2	incontrano	amico	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i bambini amano amico gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica	2	indicano	amico	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le donne attraggono amico la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
objrel_that	la donna che le contadine amico ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano	1	attraggono	amico	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le donne attraggono amico i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	2	criticano	amico	verb_noun
objrel_that	lo studente che i padri amico attrae il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	attraggono	1	bloccano	amico	verb_noun
objrel_that	il figlio che le contadine amico ferma la	masculine	singular	feminine	plural	blocca	fermano	1	bloccano	amico	verb_noun
objrel_that	la contadina che le ragazze amico osserva i	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	1	bloccano	amico	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle amico guardano la	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	1	bloccano	amico	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli bloccano amico le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	2	guardano	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che i ragazzi amico guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	1	bloccano	amico	verb_noun
objrel_that	la bambina che le studentesse amico interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	1	conoscono	amico	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le madri amico ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	amico	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le ragazze amico attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	1	conoscono	amico	verb_noun
objrel_that	le figlie che i fratelli conoscono amico gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le donne amico conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce	1	criticano	amico	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le ragazze amico conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	1	criticano	amico	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i bambini difendono amico gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli studenti difendono amico gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli attori amico critica il	masculine	singular	masculine	plural	evita	criticano	1	evitano	amico	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli studenti evitano amico la	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	2	ignora	amico	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i padri evitano amico il	feminine	singular	masculine	plural	evita	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
objrel_that	le figlie che le sorelle amico interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	1	evitano	amico	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le studentesse amico attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	attrae	1	fermano	amico	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i contadini fermano amico gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	2	guardano	amico	verb_noun
objrel_that	le bambine che le ragazze fermano amico le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le studentesse guardano amico il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	2	evita	amico	verb_noun
objrel_that	i padri che i contadini guardano amico le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
objrel_that	le attrici che le studentesse guardano amico gli	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita	2	evitano	amico	verb_noun
objrel_that	il bambino che i fratelli ignorano amico il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli uomini amico difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	lo studente che i ragazzi amico interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli attori ignorano amico il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama	2	amano	amico	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini amico bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	blocca	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli amico difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i figli amico incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli incontrano amico la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano	2	ricorda	amico	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli uomini amico ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_that	la donna che le ragazze amico saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli amico guardano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_that	i contadini che le studentesse incontrano amico i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indica	2	indicano	amico	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i ragazzi amico evita l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	evitano	1	indicano	amico	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse amico ferma le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	1	osservano	amico	verb_noun
objrel_that	i figli che le bambine amico difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende	1	osservano	amico	verb_noun
objrel_that	gli attori che i contadini amico indicano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indica	1	osservano	amico	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie amico evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	amico	verb_noun
objrel_that	il bambino che i fratelli amico ferma le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	fermano	1	salutano	amico	verb_noun
objrel_that	le attrici che le studentesse amico conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	1	salutano	amico	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amico accoglie attore l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	2	blocca	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' uomo attore incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano	1	accoglie	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che lo studente attore criticano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	1	accoglie	attore	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il fratello attore difende gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono	1	ama	attore	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino ama attore gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano	2	evita	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che il padre ama attore l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che la bambina attore osserva la	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano	1	ama	attore	verb_noun
objrel_that	le bambine che il fratello ama attore le	feminine	plural	masculine	singular	amano	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
objrel_that	le madri che l' amico attore difendono i	feminine	plural	masculine	singular	amano	difende	1	ama	attore	verb_noun
objrel_that	le contadine che il bambino ama attore le	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	2	ricordano	attore	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' amico blocca attore lo	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	2	evitano	attore	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la bambina blocca attore l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
objrel_that	i figli che il bambino blocca attore le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che la ragazza blocca attore gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	2	salutano	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che la studentessa attore critica i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano	1	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	lo studente che la bambina attore incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	1	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	la donna che la ragazza conosce attore la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
objrel_that	il bambino che la ragazza attore evita gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano	1	critica	attore	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica critica attore lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_that	il contadino che il padre attore ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	1	critica	attore	verb_noun
objrel_that	il bambino che la madre critica attore le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	2	saluta	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella attore evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	evita	1	critica	attore	verb_noun
objrel_that	le contadine che la madre critica attore le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
objrel_that	i figli che la contadina attore ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	1	critica	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che la figlia evita attore i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	2	interrompono	attore	verb_noun
objrel_that	le figlie che il contadino evita attore i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	2	interrompono	attore	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la sorella attore evita l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano	1	ferma	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre ferma attore le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' amico attore ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	1	guarda	attore	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il contadino guarda attore la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita	2	evitano	attore	verb_noun
objrel_that	il padre che il figlio attore guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	1	ignora	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' amico ignora attore il	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	attore	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' uomo attore osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva	1	ignora	attore	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il ragazzo attore guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	1	indica	attore	verb_noun
objrel_that	l' amica che la contadina attore incontra la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_that	il contadino che il figlio attore incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' amico attore amano l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ama	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la bambina attore fermano le	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la sorella osserva attore la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	2	guardano	attore	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il bambino attore salutano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_that	la bambina che la ragazza attore difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica attore evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella attore conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello saluta attore il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica	2	criticano	attore	verb_noun
objrel_that	le bambine che la ragazza attore evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	evita	1	saluta	attore	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il contadino attore ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	1	saluta	attore	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la figlia saluta attore il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	2	ricordano	attore	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i ragazzi accolgono attore gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che le contadine attore difende le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	difendono	1	accolgono	attore	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le amiche attore ferma il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano	1	accolgono	attore	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le contadine attore evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	1	accolgono	attore	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i ragazzi amano attore le	masculine	singular	masculine	plural	ama	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_that	il figlio che le ragazze amano attore lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	ignorano	2	ignora	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che i ragazzi attore conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	1	amano	attore	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le amiche amano attore gli	masculine	plural	feminine	plural	ama	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i fratelli attore difende l'	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	1	attraggono	attore	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze attraggono attore la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
objrel_that	la bambina che le contadine attore interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono	1	attraggono	attore	verb_noun
objrel_that	le contadine che le sorelle attraggono attore l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti bloccano attore i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	2	conoscono	attore	verb_noun
objrel_that	le figlie che le madri bloccano attore il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_that	i figli che i contadini attore interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	1	bloccano	attore	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse attore attrae la	feminine	singular	feminine	plural	critica	attraggono	1	criticano	attore	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli attore blocca le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	1	criticano	attore	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli attore conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce	1	criticano	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che le ragazze attore attrae la	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	1	difendono	attore	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i bambini attore conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	conoscono	1	difendono	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che le amiche difendono attore la	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_that	l' amico che le madri attore incontra le	masculine	singular	feminine	plural	difende	incontrano	1	difendono	attore	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i fratelli evitano attore l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
objrel_that	gli amici che i figli attore accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	1	evitano	attore	verb_noun
objrel_that	il bambino che le madri attore osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	1	fermano	attore	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri attore guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	1	fermano	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che le studentesse fermano attore le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	2	ignorano	attore	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i bambini attore ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	1	fermano	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli studenti guardano attore gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	2	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli studenti guardano attore lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	2	difende	attore	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse guardano attore i	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che i bambini attore accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	guarda	accoglie	1	guardano	attore	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli ignorano attore i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	2	blocca	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che le amiche ignorano attore le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	conoscono	2	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	la bambina che le sorelle ignorano attore lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_that	la donna che le figlie attore critica i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_that	l' amico che le figlie ignorano attore le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	2	difende	attore	verb_noun
objrel_that	la madre che i bambini ignorano attore lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
objrel_that	i contadini che le ragazze attore amano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ama	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_that	i figli che le donne attore interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_that	i bambini che i contadini attore ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_that	il padre che le studentesse incontrano attore le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	2	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	la bambina che i ragazzi indicano attore la	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono	2	conosce	attore	verb_noun
objrel_that	le donne che i padri attore accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie	1	indicano	attore	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i padri osservano attore la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine attore indicano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	1	osservano	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che le ragazze attore ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	attore	verb_noun
objrel_that	la madre che i fratelli ricordano attore le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	attore	verb_noun
objrel_that	la sorella che le figlie ricordano attore le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
objrel_that	le contadine che i ragazzi ricordano attore le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le figlie attore guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	attore	verb_noun
objrel_that	il contadino che le ragazze salutano attore le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le sorelle attore conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono	1	salutano	attore	verb_noun
objrel_that	il fratello che le amiche attore difende le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono	1	salutano	attore	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo accoglie attori l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma	2	fermano	attori	verb_noun
objrel_that	il figlio che la sorella attori difende il	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono	1	ama	attori	verb_noun
objrel_that	l' amica che il fratello ama attori gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	2	guarda	attori	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente attrae attori il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	2	critica	attori	verb_noun
objrel_that	la sorella che il bambino attrae attori le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
objrel_that	il padre che la bambina attori osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano	1	attrae	attori	verb_noun
objrel_that	le bambine che il contadino attrae attori il	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
objrel_that	il figlio che il fratello attori accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la studentessa attori amano le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' uomo attori attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_that	gli amici che la ragazza attori criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la sorella conosce attori l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	2	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' amica attori incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	1	conosce	attori	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il fratello critica attori lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' amico attori ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	1	critica	attori	verb_noun
objrel_that	il padre che la bambina difende attori i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	2	accoglie	attori	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amico difende attori gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	2	indica	attori	verb_noun
objrel_that	la madre che il ragazzo attori interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	1	difende	attori	verb_noun
objrel_that	i bambini che la madre attori attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	1	difende	attori	verb_noun
objrel_that	gli amici che il fratello attori conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce	1	difende	attori	verb_noun
objrel_that	il figlio che il bambino evita attori lo	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
objrel_that	gli uomini che lo studente attori amano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ama	1	evita	attori	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre attori osserva i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	1	ferma	attori	verb_noun
objrel_that	il bambino che la donna guarda attori le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
objrel_that	gli amici che il padre guarda attori le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende	2	difendono	attori	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il fratello attori difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende	1	guarda	attori	verb_noun
objrel_that	le amiche che la ragazza attori evitano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	1	guarda	attori	verb_noun
objrel_that	i bambini che il ragazzo attori guardano le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	guarda	1	ignora	attori	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino incontra attori le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano	2	evita	attori	verb_noun
objrel_that	le donne che la bambina attori accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	accoglie	1	incontra	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che il fratello incontra attori il	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae	2	attraggono	attori	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina indica attori l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	2	evita	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che lo studente indica attori la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino attori difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	1	interrompe	attori	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amico attori fermano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	1	interrompe	attori	verb_noun
objrel_that	le bambine che il figlio interrompe attori i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	2	indicano	attori	verb_noun
objrel_that	le amiche che la figlia interrompe attori le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
objrel_that	la bambina che lo studente ricorda attori gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
objrel_that	i contadini che il padre attori attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	attori	verb_noun
objrel_that	la sorella che la ragazza saluta attori i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano	2	indica	attori	verb_noun
objrel_that	le bambine che la madre saluta attori gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	critica	2	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	i bambini che il figlio attori fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ferma	1	saluta	attori	verb_noun
objrel_that	il fratello che i figli accolgono attori lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano	2	indica	attori	verb_noun
objrel_that	le donne che gli studenti accolgono attori il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i padri accolgono attori la	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	2	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri accolgono attori la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	2	evitano	attori	verb_noun
objrel_that	il bambino che le madri amano attori le	masculine	singular	feminine	plural	ama	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
objrel_that	il padre che le sorelle attori saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	salutano	1	amano	attori	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse amano attori la	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le bambine amano attori le	masculine	plural	feminine	plural	ama	guarda	2	guardano	attori	verb_noun
objrel_that	i contadini che le madri attori ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora	1	amano	attori	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i contadini attori incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	1	attraggono	attori	verb_noun
objrel_that	l' amica che i contadini bloccano attori le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	2	ama	attori	verb_noun
objrel_that	lo studente che le amiche attori conosce i	masculine	singular	feminine	plural	blocca	conoscono	1	bloccano	attori	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli uomini bloccano attori le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica	2	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i bambini attori evitano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evita	1	bloccano	attori	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i fratelli attori attrae la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	attori	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le sorelle attori evita le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	1	conoscono	attori	verb_noun
objrel_that	il contadino che i bambini attori accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	1	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	l' amico che i ragazzi attori blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	1	criticano	attori	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne difendono attori l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
objrel_that	le madri che le amiche difendono attori la	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
objrel_that	i contadini che i padri difendono attori i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
objrel_that	il contadino che le donne evitano attori gli	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	2	attrae	attori	verb_noun
objrel_that	le contadine che le amiche attori attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	attrae	1	evitano	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che le madri attori fermano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ferma	1	evitano	attori	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i fratelli evitano attori l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
objrel_that	il padre che i bambini attori attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	1	fermano	attori	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli attori saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	1	fermano	attori	verb_noun
objrel_that	le madri che le studentesse fermano attori le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	2	indicano	attori	verb_noun
objrel_that	gli amici che gli studenti attori criticano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	critica	1	guardano	attori	verb_noun
objrel_that	l' amica che le madri ignorano attori l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	2	difende	attori	verb_noun
objrel_that	l' amica che i ragazzi attori osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	1	ignorano	attori	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti attori ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano	1	ignorano	attori	verb_noun
objrel_that	le amiche che i bambini ignorano attori lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osserva	2	osservano	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne ignorano attori i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	2	ricordano	attori	verb_noun
objrel_that	la bambina che le ragazze incontrano attori l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	guardano	2	guarda	attori	verb_noun
objrel_that	lo studente che i figli attori guarda i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano	1	incontrano	attori	verb_noun
objrel_that	la contadina che le figlie indicano attori l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
objrel_that	le bambine che i contadini attori ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	1	indicano	attori	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche attori salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta	1	interrompono	attori	verb_noun
objrel_that	il padre che i ragazzi ricordano attori il	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	2	evita	attori	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le bambine ricordano attori i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	attori	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le bambine attori incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli amici attori conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	1	salutano	attori	verb_noun
objrel_that	i padri che i fratelli salutano attori i	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti salutano attori il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma	2	fermano	attori	verb_noun
objrel_that	l' amica che la sorella attrice accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	accolgono	1	ama	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la bambina attrice fermano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma	1	ama	attrice	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' uomo attrice indicano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	1	ama	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino attrae attrice il	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	i bambini che la ragazza attrae attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la sorella attrice difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	1	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la bambina attrice ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	1	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che la studentessa attrice ignora il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano	1	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il ragazzo attrice amano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	1	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	gli amici che la studentessa blocca attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il contadino attrice evitano la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	1	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino attrice accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	1	conosce	attrice	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino conosce attrice lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
objrel_that	il figlio che la sorella attrice osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	1	conosce	attrice	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il bambino conosce attrice i	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che lo studente attrice osservano le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva	1	conosce	attrice	verb_noun
objrel_that	l' amica che la sorella critica attrice il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino attrice difende l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono	1	critica	attrice	verb_noun
objrel_that	le bambine che il contadino critica attrice il	feminine	plural	masculine	singular	criticano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino critica attrice le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_that	la donna che il padre difende attrice lo	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amico attrice ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	1	difende	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' amica attrice saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	1	difende	attrice	verb_noun
objrel_that	le donne che la figlia attrice amano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama	1	difende	attrice	verb_noun
objrel_that	le madri che il bambino evita attrice l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il bambino evita attrice l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ferma	2	fermano	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la figlia ferma attrice la	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	l' amico che la figlia attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	1	ferma	attrice	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino ferma attrice la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la bambina ferma attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	osserva	2	osservano	attrice	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino guarda attrice la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre ignora attrice l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
objrel_that	i figli che la studentessa attrice salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	1	ignora	attrice	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa incontra attrice le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che la madre attrice indica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	indicano	1	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il padre attrice amano la	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	1	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la contadina attrice fermano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	1	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	i figli che lo studente attrice interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	attrice	verb_noun
objrel_that	le donne che il bambino attrice accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	accoglie	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_that	le madri che il contadino attrice evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evita	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amico indica attrice i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la madre attrice accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono	1	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino attrice attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	1	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina attrice difendono il	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difende	1	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il bambino attrice incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	1	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che la bambina attrice saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che la figlia ricorda attrice i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il figlio attrice saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	attrice	verb_noun
objrel_that	il figlio che il contadino attrice ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricordano	1	saluta	attrice	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' amico saluta attrice le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_that	le figlie che la contadina attrice ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	1	saluta	attrice	verb_noun
objrel_that	le amiche che i padri attrice amano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama	1	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_that	le bambine che le sorelle attrice indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica	1	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le donne accolgono attrice le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_that	il figlio che i contadini attrice conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	conoscono	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_that	la donna che i ragazzi amano attrice le	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	2	difende	attrice	verb_noun
objrel_that	il bambino che i fratelli attrice incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ama	incontrano	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i padri attrice criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	critica	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i padri attraggono attrice il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano	2	ama	attrice	verb_noun
objrel_that	il figlio che i bambini attraggono attrice le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	2	difende	attrice	verb_noun
objrel_that	le madri che gli amici attraggono attrice i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti attraggono attrice il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli studenti attrice ama il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	1	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i contadini attrice interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	blocca	interrompono	1	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i bambini conoscono attrice il	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
objrel_that	lo studente che le donne attrice critica le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	criticano	1	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze conoscono attrice l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli conoscono attrice i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le madri attrice fermano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ferma	1	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_that	la madre che gli amici attrice conosce le	feminine	singular	masculine	plural	critica	conoscono	1	criticano	attrice	verb_noun
objrel_that	la donna che i padri attrice ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano	1	criticano	attrice	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici criticano attrice la	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_that	gli amici che le bambine attrice evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	evita	1	difendono	attrice	verb_noun
objrel_that	gli amici che i figli attrice interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	1	difendono	attrice	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i contadini attrice indica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano	1	evitano	attrice	verb_noun
objrel_that	l' amico che i figli attrice osserva i	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	1	evitano	attrice	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli amici evitano attrice lo	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli amici attrice ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora	1	evitano	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici fermano attrice i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine attrice guarda le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	guardano	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le madri attrice indicano il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i padri attrice indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_that	i padri che i bambini attrice ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le bambine attrice ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	1	guardano	attrice	verb_noun
objrel_that	i padri che i fratelli attrice incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	1	guardano	attrice	verb_noun
objrel_that	i padri che le amiche guardano attrice gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli studenti guardano attrice i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	osserva	2	osservano	attrice	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i contadini guardano attrice le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	2	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_that	il fratello che le contadine ignorano attrice le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	2	osserva	attrice	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli uomini ignorano attrice lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita	2	evitano	attrice	verb_noun
objrel_that	i figli che gli uomini attrice interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	1	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che i padri attrice attrae la	feminine	singular	masculine	plural	indica	attraggono	1	indicano	attrice	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri attrice incontra le	feminine	singular	masculine	plural	indica	incontrano	1	indicano	attrice	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le donne indicano attrice i	feminine	plural	feminine	plural	indica	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_that	la contadina che le ragazze interrompono attrice l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze attrice incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano	1	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli osservano attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i figli osservano attrice gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
objrel_that	i contadini che le madri osservano attrice l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama	2	amano	attrice	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini attrice attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae	1	osservano	attrice	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le figlie attrice difendono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende	1	osservano	attrice	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli uomini attrice fermano il	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	1	osservano	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le contadine osservano attrice l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	2	incontrano	attrice	verb_noun
objrel_that	il figlio che i contadini attrice interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i bambini ricordano attrice gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le bambine ricordano attrice l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_that	il contadino che le amiche salutano attrice i	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
objrel_that	la bambina che le studentesse attrice osserva le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	1	salutano	attrice	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli studenti salutano attrice le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_that	le figlie che le studentesse attrice indicano le	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica	1	salutano	attrice	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il contadino accoglie attrici il	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	lo studente che il fratello ama attrici le	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	2	attrae	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il fratello attrici indica la	feminine	singular	masculine	singular	amano	indicano	1	ama	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il figlio attrici osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva	1	attrae	attrici	verb_noun
objrel_that	la figlia che la contadina blocca attrici gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_that	la donna che lo studente attrici ferma le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	1	blocca	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il bambino blocca attrici le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre attrici saluta la	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	1	blocca	attrici	verb_noun
objrel_that	le figlie che il padre attrici amano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	1	blocca	attrici	verb_noun
objrel_that	i contadini che il ragazzo blocca attrici la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amica blocca attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amico attrici ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	1	conosce	attrici	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella conosce attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
objrel_that	le contadine che il ragazzo critica attrici l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	le amiche che la ragazza attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	1	critica	attrici	verb_noun
objrel_that	la madre che il figlio attrici ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	1	difende	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la figlia difende attrici i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_that	lo studente che la figlia attrici osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano	1	evita	attrici	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amica ferma attrici il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono	2	accoglie	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina ferma attrici lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino attrici difende l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difendono	1	ferma	attrici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il bambino attrici osserva i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	1	ferma	attrici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il bambino ferma attrici i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la bambina attrici incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra	1	ferma	attrici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la bambina attrici salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	saluta	1	ferma	attrici	verb_noun
objrel_that	la figlia che la donna attrici ama gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano	1	guarda	attrici	verb_noun
objrel_that	la sorella che il figlio attrici osserva le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	1	guarda	attrici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre attrici guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	1	ignora	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che il fratello ignora attrici le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	2	incontra	attrici	verb_noun
objrel_that	le madri che la bambina ignora attrici gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina attrici interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	1	ignora	attrici	verb_noun
objrel_that	la madre che l' amica attrici accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	1	incontra	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che il bambino attrici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attraggono	1	incontra	attrici	verb_noun
objrel_that	l' amico che il figlio attrici conosce il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conoscono	1	incontra	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la ragazza incontra attrici la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' uomo incontra attrici i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	2	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_that	lo studente che la madre attrici attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	1	indica	attrici	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino attrici conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	1	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_that	il fratello che la madre interrompe attrici le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il bambino interrompe attrici lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
objrel_that	le bambine che la madre interrompe attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il fratello osserva attrici le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	2	ricorda	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amico attrici attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	1	osserva	attrici	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la studentessa ricorda attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino saluta attrici gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' amica saluta attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica	2	indicano	attrici	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le sorelle attrici ama la	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	amano	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_that	le amiche che le studentesse accolgono attrici le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
objrel_that	gli amici che le sorelle accolgono attrici gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
objrel_that	le amiche che i fratelli attrici guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che i ragazzi attrici accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	1	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	la madre che gli studenti attrici difende l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	1	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che le madri amano attrici la	feminine	singular	feminine	plural	ama	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
objrel_that	i padri che i figli attrici bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	1	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	le madri che gli amici amano attrici la	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra	2	incontrano	attrici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i bambini attrici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta	1	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse attrici difende il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	difendono	1	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_that	la contadina che le studentesse attraggono attrici l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
objrel_that	gli amici che le ragazze attraggono attrici gli	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
objrel_that	le madri che i figli bloccano attrici il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
objrel_that	i bambini che le amiche bloccano attrici lo	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe	2	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_that	la sorella che i bambini conoscono attrici i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_that	i bambini che le madri conoscono attrici l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie	2	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le donne conoscono attrici gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
objrel_that	il bambino che i contadini attrici evita l'	masculine	singular	masculine	plural	critica	evitano	1	criticano	attrici	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli criticano attrici la	masculine	singular	masculine	plural	critica	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini attrici incontra le	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano	1	difendono	attrici	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi difendono attrici le	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
objrel_that	il padre che gli uomini attrici indica i	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano	1	difendono	attrici	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le bambine attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda	1	difendono	attrici	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine attrici accoglie il	masculine	singular	feminine	plural	evita	accolgono	1	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	lo studente che i ragazzi attrici attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	attraggono	1	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	le madri che gli uomini attrici attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae	1	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda	1	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le contadine attrici osservano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva	1	evitano	attrici	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli studenti attrici ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ricordano	1	fermano	attrici	verb_noun
objrel_that	le contadine che i fratelli fermano attrici il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le contadine attrici osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	1	fermano	attrici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli studenti fermano attrici gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
objrel_that	la sorella che le contadine guardano attrici l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	2	ama	attrici	verb_noun
objrel_that	la donna che le contadine attrici ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	1	guardano	attrici	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli studenti attrici critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli amici attrici ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	ignora	ricordano	1	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_that	la bambina che i ragazzi incontrano attrici gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti incontrano attrici le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le bambine attrici ama i	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano	1	indicano	attrici	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i padri attrici ferma la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano	1	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le sorelle osservano attrici la	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
objrel_that	l' amico che le ragazze attrici evita le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	evitano	1	osservano	attrici	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri ricordano attrici la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le madri ricordano attrici i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse attrici difendono il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le studentesse attrici accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	1	salutano	attrici	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il contadino bambina criticano la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	1	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la figlia bambina difendono il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	1	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo accoglie bambina i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
objrel_that	lo studente che il ragazzo bambina ignora il	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	1	ama	bambina	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice attrae bambina i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amica che la studentessa bambina interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amico bambina accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	le amiche che la studentessa bambina bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	blocca	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	le contadine che lo studente attrae bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' attore bambina interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	interrompe	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amico che il padre blocca bambina le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attore che la sorella blocca bambina gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano	2	saluta	bambina	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' amico blocca bambina il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
objrel_that	gli amici che il padre bambina indicano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	1	blocca	bambina	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino bambina difende i	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono	1	conosce	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre conosce bambina gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_that	le contadine che il fratello bambina fermano la	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	1	conosce	bambina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la madre critica bambina i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_that	la contadina che la figlia bambina attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	1	critica	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amico che il fratello critica bambina lo	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono	2	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	la sorella che il ragazzo critica bambina le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano	2	evita	bambina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la donna critica bambina lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amico critica bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
objrel_that	la figlia che il ragazzo difende bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	2	ama	bambina	verb_noun
objrel_that	il figlio che il contadino bambina ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano	1	difende	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la donna difende bambina l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	2	saluta	bambina	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella difende bambina i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amica bambina amano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ama	1	difende	bambina	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino bambina criticano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	critica	1	difende	bambina	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza difende bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda	2	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attrice evita bambina la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
objrel_that	le figlie che la ragazza bambina conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	1	evita	bambina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice bambina criticano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	critica	1	evita	bambina	verb_noun
objrel_that	i padri che il ragazzo bambina salutano le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	saluta	1	evita	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amica che il ragazzo bambina attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	1	ferma	bambina	verb_noun
objrel_that	lo studente che la figlia ferma bambina le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' uomo bambina difendono il	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	1	ferma	bambina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' attore bambina indicano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica	1	ferma	bambina	verb_noun
objrel_that	i contadini che la figlia ferma bambina il	masculine	plural	feminine	singular	fermano	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il figlio guarda bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono	2	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amico che il padre guarda bambina l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il figlio bambina incontra i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano	1	guarda	bambina	verb_noun
objrel_that	la madre che la ragazza guarda bambina i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	2	saluta	bambina	verb_noun
objrel_that	le madri che la studentessa bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	1	guarda	bambina	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' attore bambina evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	1	ignora	bambina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la madre incontra bambina le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano	2	osserva	bambina	verb_noun
objrel_that	i figli che il contadino incontra bambina il	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_that	le figlie che la donna bambina bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	1	incontra	bambina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna bambina bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	1	incontra	bambina	verb_noun
objrel_that	le figlie che la ragazza incontra bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il fratello incontra bambina l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre indica bambina lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ama	2	amano	bambina	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' attrice bambina conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	conosce	1	indica	bambina	verb_noun
objrel_that	lo studente che il figlio interrompe bambina la	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	2	attrae	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la ragazza bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	1	interrompe	bambina	verb_noun
objrel_that	le amiche che la ragazza interrompe bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama	2	amano	bambina	verb_noun
objrel_that	il figlio che la contadina bambina indica la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	1	osserva	bambina	verb_noun
objrel_that	i figli che la studentessa osserva bambina l'	masculine	plural	feminine	singular	osservano	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attore che la madre bambina incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	le figlie che il fratello bambina salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	gli attori che il figlio bambina evitano i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita	1	saluta	bambina	verb_noun
objrel_that	il figlio che i ragazzi bambina ama la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano	1	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_that	le madri che le studentesse bambina ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	1	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_that	le contadine che i padri amano bambina la	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici bambina interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	1	amano	bambina	verb_noun
objrel_that	le amiche che i ragazzi bambina amano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama	1	attraggono	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le ragazze bambina ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano	1	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le contadine bambina criticano i	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	1	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i fratelli bloccano bambina la	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende	2	difendono	bambina	verb_noun
objrel_that	gli attori che i contadini bloccano bambina le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amica che le donne conoscono bambina gli	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i contadini conoscono bambina la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli uomini difendono bambina lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano	2	ama	bambina	verb_noun
objrel_that	lo studente che le donne difendono bambina la	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	2	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	le amiche che le figlie difendono bambina i	feminine	plural	feminine	plural	difende	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
objrel_that	i contadini che le ragazze difendono bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma	2	fermano	bambina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli bambina indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica	1	difendono	bambina	verb_noun
objrel_that	la figlia che le madri evitano bambina l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle evitano bambina lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri evitano bambina le	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma	2	fermano	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attore che gli uomini bambina indica le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano	1	fermano	bambina	verb_noun
objrel_that	la donna che i ragazzi bambina ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	guarda	fermano	1	guardano	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attore che i contadini guardano bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ricordano	2	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le sorelle ignorano bambina gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano	2	ama	bambina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i fratelli ignorano bambina gli	feminine	singular	masculine	plural	ignora	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i figli bambina amano i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama	1	ignorano	bambina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le madri ignorano bambina l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
objrel_that	la sorella che le figlie bambina accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	incontra	accolgono	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli uomini bambina ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le donne bambina criticano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_that	i padri che le contadine bambina ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_that	l' attore che le amiche bambina ama i	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	1	indicano	bambina	verb_noun
objrel_that	lo studente che i padri bambina critica lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	bambina	verb_noun
objrel_that	la figlia che i ragazzi bambina saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	1	indicano	bambina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli amici indicano bambina le	masculine	plural	masculine	plural	indica	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli amici interrompono bambina lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli uomini bambina guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	1	interrompono	bambina	verb_noun
objrel_that	l' amico che i figli bambina ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	1	interrompono	bambina	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini interrompono bambina le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende	2	difendono	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che i ragazzi osservano bambina lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
objrel_that	i figli che le attrici osservano bambina le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze bambina ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda	1	osservano	bambina	verb_noun
objrel_that	gli amici che le contadine osservano bambina le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le madri bambina accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_that	le madri che i ragazzi ricordano bambina gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_that	le donne che le ragazze bambina conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_that	i figli che le attrici ricordano bambina la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
objrel_that	le figlie che le sorelle bambina ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i fratelli bambina guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	1	salutano	bambina	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli uomini salutano bambina il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amico bambine critica i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la figlia accoglie bambine gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_that	le madri che l' amica accoglie bambine le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_that	le attrici che il figlio bambine indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre bambine guardano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre bambine indicano le	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_that	il fratello che la ragazza bambine ferma la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	1	attrae	bambine	verb_noun
objrel_that	il figlio che il fratello attrae bambine l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	2	osserva	bambine	verb_noun
objrel_that	gli attori che la studentessa attrae bambine le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' uomo attrae bambine la	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	le madri che la sorella bambine interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	1	attrae	bambine	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il figlio attrae bambine le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina bambine difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	1	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il contadino bambine ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano	1	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' uomo blocca bambine la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo bambine guardano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	1	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la donna bambine evita la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano	1	conosce	bambine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la sorella bambine criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	1	conosce	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che l' amica bambine difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	1	conosce	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il fratello critica bambine i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	2	saluta	bambine	verb_noun
objrel_that	i padri che la figlia critica bambine il	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_that	l' amico che la donna bambine blocca la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	1	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la sorella bambine conosce il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono	1	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	i padri che la contadina bambine attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	1	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la madre bambine guardano la	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	1	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	lo studente che la sorella evita bambine le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la madre bambine bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	blocca	1	evita	bambine	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la madre ferma bambine la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	amano	2	ama	bambine	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' uomo bambine interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	1	ferma	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che la contadina bambine conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce	1	ferma	bambine	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina guarda bambine i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	2	evita	bambine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' uomo guarda bambine l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	2	ferma	bambine	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' attore guarda bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attore guarda bambine la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che lo studente guarda bambine lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' amica bambine osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	1	ignora	bambine	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente ignora bambine i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_that	le donne che la madre ignora bambine le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	la donna che la studentessa bambine accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	1	incontra	bambine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino incontra bambine le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il figlio bambine saluta le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	1	incontra	bambine	verb_noun
objrel_that	gli attori che il padre indica bambine le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	2	attraggono	bambine	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amico interrompe bambine l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	2	evita	bambine	verb_noun
objrel_that	il figlio che il ragazzo bambine indica i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano	1	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attrice bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie	1	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attore interrompe bambine lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino osserva bambine i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il padre bambine conosce le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	1	osserva	bambine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attrice bambine evita l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano	1	osserva	bambine	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice ricorda bambine le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il ragazzo ricorda bambine i	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	bambine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attore saluta bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	2	ferma	bambine	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa bambine osserva i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	1	saluta	bambine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' amica bambine indicano le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indica	1	saluta	bambine	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli uomini accolgono bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano	2	ama	bambine	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri accolgono bambine l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_that	i contadini che le ragazze bambine osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	1	accolgono	bambine	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le attrici bambine conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	ama	conosce	1	amano	bambine	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le contadine bambine difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende	1	amano	bambine	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i padri bambine guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda	1	amano	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le studentesse bambine critica i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	1	attraggono	bambine	verb_noun
objrel_that	il fratello che le attrici bloccano bambine le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	2	evita	bambine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i padri bloccano bambine i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	2	criticano	bambine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli amici bloccano bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_that	le attrici che le studentesse bambine amano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama	1	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli amici criticano bambine la	masculine	singular	masculine	plural	critica	difendono	2	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le donne difendono bambine le	feminine	plural	feminine	plural	difende	conosce	2	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che gli studenti bambine ferma la	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano	1	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	le donne che i fratelli evitano bambine le	feminine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
objrel_that	le contadine che le studentesse bambine difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende	1	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	gli amici che gli studenti bambine fermano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma	1	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli attori bambine guardano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	guarda	1	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini evitano bambine gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
objrel_that	le donne che le studentesse evitano bambine le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	2	ricordano	bambine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli amici fermano bambine il	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i padri bambine difende le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono	1	fermano	bambine	verb_noun
objrel_that	la sorella che le donne fermano bambine le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ricordano	2	ricorda	bambine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le madri bambine conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	conoscono	1	guardano	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che le sorelle bambine interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	1	guardano	bambine	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri ignorano bambine l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le sorelle bambine ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano	1	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti ignorano bambine il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli amici bambine criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica	1	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le studentesse ignorano bambine le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
objrel_that	i contadini che le donne bambine accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie	1	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli amici bambine bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	1	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_that	gli amici che le sorelle incontrano bambine le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_that	le attrici che i fratelli incontrano bambine gli	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli uomini indicano bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono	2	difende	bambine	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli studenti indicano bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine bambine accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	1	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_that	l' amico che gli studenti interrompono bambine lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che le attrici interrompono bambine gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le ragazze bambine ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	1	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli attori ricordano bambine le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_that	i figli che le madri bambine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	saluta	critica	1	salutano	bambine	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la contadina accoglie bambini le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attore ama bambini la	feminine	singular	masculine	singular	amano	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attore ama bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	amano	evita	2	evitano	bambini	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il padre bambini salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	saluta	1	ama	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il contadino attrae bambini gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
objrel_that	la madre che la studentessa attrae bambini gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	2	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna blocca bambini le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	2	accolgono	bambini	verb_noun
objrel_that	le attrici che la sorella bambini difendono le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	difende	1	blocca	bambini	verb_noun
objrel_that	la madre che il contadino conosce bambini l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attrice conosce bambini le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la studentessa bambini bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	1	conosce	bambini	verb_noun
objrel_that	la donna che il padre bambini accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	1	critica	bambini	verb_noun
objrel_that	la donna che l' amica bambini blocca il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	1	critica	bambini	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa bambini osserva la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	1	critica	bambini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' amica critica bambini l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ama	2	amano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attore che il contadino difende bambini la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano	2	ama	bambini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la donna bambini osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	1	difende	bambini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la ragazza bambini difende le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	1	evita	bambini	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino bambini bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	1	evita	bambini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza bambini interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	1	evita	bambini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la ragazza bambini conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	1	ferma	bambini	verb_noun
objrel_that	le figlie che la ragazza bambini evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	1	ferma	bambini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza bambini ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	1	ferma	bambini	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' attore bambini difende l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono	1	guarda	bambini	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' attore bambini saluta le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	1	guarda	bambini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' attore guarda bambini i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_that	le figlie che la ragazza bambini incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	incontra	1	guarda	bambini	verb_noun
objrel_that	la madre che la studentessa bambini accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	1	ignora	bambini	verb_noun
objrel_that	gli amici che la sorella ignora bambini le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il padre bambini conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	bambini	verb_noun
objrel_that	lo studente che la sorella bambini evita l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano	1	incontra	bambini	verb_noun
objrel_that	la contadina che la donna incontra bambini la	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il figlio indica bambini l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' attore indica bambini lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	2	attraggono	bambini	verb_noun
objrel_that	le attrici che la ragazza indica bambini lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_that	le donne che il fratello bambini difendono i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende	1	indica	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il figlio interrompe bambini i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
objrel_that	la figlia che la contadina bambini conosce le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	1	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' uomo bambini ignora le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	1	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il figlio interrompe bambini lo	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	2	difendono	bambini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amica interrompe bambini gli	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la contadina osserva bambini il	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la figlia bambini ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica saluta bambini l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' attore bambini blocca le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano	1	saluta	bambini	verb_noun
objrel_that	l' amico che il figlio bambini ferma i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	1	saluta	bambini	verb_noun
objrel_that	il fratello che il padre saluta bambini le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che lo studente saluta bambini gli	feminine	plural	masculine	singular	salutano	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attore che le studentesse accolgono bambini il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli uomini bambini evita le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	1	accolgono	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le madri bambini saluta i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano	1	accolgono	bambini	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli amici bambini ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda	1	accolgono	bambini	verb_noun
objrel_that	la contadina che le figlie bambini interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	ama	interrompono	1	amano	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le sorelle attraggono bambini la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	incontrano	2	incontra	bambini	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici attraggono bambini le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_that	il figlio che le donne bambini osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	1	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_that	i padri che le amiche conoscono bambini gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	il padre che i ragazzi bambini blocca la	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	1	criticano	bambini	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le sorelle criticano bambini la	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	2	interrompono	bambini	verb_noun
objrel_that	le donne che i fratelli difendono bambini gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le figlie evitano bambini il	feminine	singular	feminine	plural	evita	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_that	il figlio che i padri bambini ignora il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	1	evitano	bambini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine evitano bambini le	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le ragazze bambini incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini fermano bambini i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
objrel_that	il contadino che le madri bambini interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli studenti bambini interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	le madri che i contadini bambini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli amici bambini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difende	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	i contadini che le ragazze fermano bambini il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i contadini fermano bambini l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	2	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le donne bambini salutano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_that	la madre che gli studenti bambini conosce i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	1	guardano	bambini	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli uomini guardano bambini gli	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignora	2	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche bambini incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	1	guardano	bambini	verb_noun
objrel_that	il contadino che i ragazzi bambini critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_that	la madre che le contadine ignorano bambini la	feminine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano	2	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_that	le amiche che le attrici bambini bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	1	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_that	i padri che i contadini ignorano bambini gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche incontrano bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
objrel_that	il fratello che i padri bambini saluta il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	salutano	1	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche incontrano bambini la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' amica che le attrici indicano bambini le	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
objrel_that	lo studente che le madri bambini ignora il	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano	1	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' amica che gli attori indicano bambini il	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
objrel_that	le contadine che i figli bambini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	blocca	1	indicano	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le amiche interrompono bambini lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i contadini interrompono bambini il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine bambini indica l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano	1	interrompono	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i padri bambini ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	fermano	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli uomini bambini ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' amico che le donne bambini indica il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indicano	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	le donne che gli attori bambini accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	le donne che le ragazze bambini bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i ragazzi osservano bambini i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_that	le donne che i contadini bambini amano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le studentesse ricordano bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i contadini bambini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i contadini salutano bambini l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	2	incontra	bambini	verb_noun
objrel_that	l' attore che la sorella bambino ferma le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	1	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	la donna che la sorella bambino interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	1	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	la contadina che il padre bambino ricorda il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano	1	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	la contadina che la ragazza bambino saluta la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	1	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' uomo bambino attrae le	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	1	ama	bambino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la madre bambino interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	1	ama	bambino	verb_noun
objrel_that	il padre che la contadina ama bambino le	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che la madre bambino indica le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano	1	attrae	bambino	verb_noun
objrel_that	la contadina che lo studente bambino osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	1	attrae	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' uomo bambino osserva le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	1	attrae	bambino	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice attrae bambino i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che la contadina bambino ama il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	1	blocca	bambino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attrice blocca bambino lo	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
objrel_that	le contadine che il figlio blocca bambino le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	2	indicano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la donna conosce bambino il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano	2	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	il fratello che la studentessa conosce bambino le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	2	incontra	bambino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il figlio bambino evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	1	conosce	bambino	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attrice critica bambino la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amica che la contadina bambino ferma la	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	il padre che la ragazza bambino interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	le contadine che il fratello bambino conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	le amiche che la studentessa critica bambino il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino difende bambino gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che la madre evita bambino la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attore evita bambino il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la ragazza bambino conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	conosce	1	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella bambino fermano la	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ferma	1	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa bambino incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	1	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attrice evita bambino il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attore evita bambino le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	2	ricordano	bambino	verb_noun
objrel_that	il contadino che il figlio bambino saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	1	ferma	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attore bambino incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	1	ferma	bambino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la ragazza guarda bambino la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che la contadina guarda bambino la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre guarda bambino l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_that	le amiche che la madre guarda bambino l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che la ragazza bambino difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	1	ignora	bambino	verb_noun
objrel_that	la donna che l' amica bambino saluta le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	salutano	1	ignora	bambino	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la figlia bambino conosce i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	1	incontra	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' uomo incontra bambino lo	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osserva	2	osservano	bambino	verb_noun
objrel_that	la donna che lo studente indica bambino i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	2	ama	bambino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amica bambino blocca le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	1	indica	bambino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna indica bambino le	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attrice interrompe bambino lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo bambino salutano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	saluta	1	interrompe	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che il contadino osserva bambino lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_that	il padre che la donna ricorda bambino le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' uomo saluta bambino i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice saluta bambino l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano	2	incontra	bambino	verb_noun
objrel_that	il fratello che la ragazza saluta bambino la	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano	2	ricorda	bambino	verb_noun
objrel_that	le amiche che la madre bambino amano l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ama	1	saluta	bambino	verb_noun
objrel_that	i figli che l' uomo saluta bambino i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il padre bambino ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	1	saluta	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che le ragazze bambino evita il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	evitano	1	accolgono	bambino	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli studenti accolgono bambino i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda	2	guardano	bambino	verb_noun
objrel_that	il padre che le attrici amano bambino gli	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_that	le donne che le amiche amano bambino il	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	le attrici che le amiche bambino evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita	1	amano	bambino	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli studenti bambino evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita	1	amano	bambino	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli uomini attraggono bambino la	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	2	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	la contadina che le attrici bambino ferma le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	bambino	verb_noun
objrel_that	l' attore che le figlie bambino ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	bambino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le contadine attraggono bambino le	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le madri attraggono bambino i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli attraggono bambino la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	2	salutano	bambino	verb_noun
objrel_that	la madre che le contadine bloccano bambino l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	2	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli uomini bloccano bambino gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
objrel_that	i figli che gli uomini bambino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	1	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze conoscono bambino le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano	2	ama	bambino	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le figlie bambino osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	osservano	1	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i padri conoscono bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti criticano bambino le	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	2	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le madri criticano bambino lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle criticano bambino l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i padri criticano bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amica che i fratelli bambino accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	accolgono	1	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le amiche bambino blocca le	feminine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	1	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	la donna che le ragazze difendono bambino il	feminine	singular	feminine	plural	difende	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	i contadini che i padri difendono bambino le	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che i fratelli evitano bambino l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che le figlie bambino difende la	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	1	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	la figlia che le attrici fermano bambino l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	2	attrae	bambino	verb_noun
objrel_that	i figli che le attrici fermano bambino l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
objrel_that	i padri che gli amici fermano bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i contadini fermano bambino i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le madri guardano bambino il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	2	ama	bambino	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le attrici guardano bambino gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le figlie guardano bambino gli	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
objrel_that	le madri che i ragazzi bambino salutano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	1	guardano	bambino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri ignorano bambino le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli incontrano bambino l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i contadini bambino attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	1	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i contadini incontrano bambino la	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	la contadina che le madri indicano bambino i	feminine	singular	feminine	plural	indica	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
objrel_that	gli amici che i padri indicano bambino la	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama	2	amano	bambino	verb_noun
objrel_that	le figlie che le madri bambino conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	indica	conosce	1	indicano	bambino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i figli bambino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica	1	indicano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' amico che le ragazze bambino difende la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difendono	1	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le figlie interrompono bambino il	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	evitano	2	evita	bambino	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi interrompono bambino il	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	2	indicano	bambino	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici bambino accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	bambino	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli attori osservano bambino la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	le figlie che i ragazzi bambino indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	1	osservano	bambino	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le sorelle bambino attrae le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	bambino	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le attrici bambino interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	bambino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le attrici ricordano bambino gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli amici ricordano bambino l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i figli salutano bambino la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_that	i bambini che la madre accoglie contadina le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	2	evitano	contadina	verb_noun
objrel_that	la donna che la sorella contadina osserva il	feminine	singular	feminine	singular	amano	osservano	1	ama	contadina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice ama contadina lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_that	gli amici che l' uomo attrae contadina lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce	2	conoscono	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre attrae contadina il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' attrice contadina indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indica	1	blocca	contadina	verb_noun
objrel_that	il padre che la donna conosce contadina lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
objrel_that	le figlie che il padre contadina accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie	1	conosce	contadina	verb_noun
objrel_that	la madre che il ragazzo contadina ama i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amico che la figlia contadina blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_that	la bambina che lo studente contadina conosce la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio contadina incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la donna critica contadina le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la madre difende contadina lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	gli attori che il padre evita contadina l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente contadina incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	1	evita	contadina	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attrice contadina interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	1	evita	contadina	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' attore contadina osserva le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	1	ferma	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo contadina ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricordano	1	ferma	contadina	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il fratello guarda contadina la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' amico contadina indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica	1	guarda	contadina	verb_noun
objrel_that	lo studente che la madre contadina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	1	ignora	contadina	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che lo studente contadina blocca il	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	1	ignora	contadina	verb_noun
objrel_that	i padri che la donna ignora contadina lo	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	contadina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la madre contadina amano lo	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ama	1	ignora	contadina	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attore incontra contadina le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda	2	guardano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo contadina conosce le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	conoscono	1	indica	contadina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amica contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano	1	indica	contadina	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' amico contadina saluta le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	salutano	1	indica	contadina	verb_noun
objrel_that	le madri che la bambina indica contadina lo	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	contadina	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la figlia indica contadina gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attore che la sorella interrompe contadina lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la donna contadina evita le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	1	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amico che la madre contadina evita gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	1	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il padre contadina osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano	1	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_that	la madre che lo studente interrompe contadina le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	2	ricorda	contadina	verb_noun
objrel_that	la figlia che la bambina interrompe contadina lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	le figlie che il padre contadina osservano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	1	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il fratello osserva contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano	2	indica	contadina	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la studentessa contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	1	osserva	contadina	verb_noun
objrel_that	le amiche che lo studente osserva contadina lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
objrel_that	le attrici che il fratello osserva contadina i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amico che il figlio ricorda contadina l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amico che la madre contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	contadina	verb_noun
objrel_that	i padri che il bambino contadina criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	contadina	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la bambina contadina guarda i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	1	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attore saluta contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_that	la figlia che la studentessa saluta contadina le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	2	osserva	contadina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna saluta contadina lo	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
objrel_that	gli attori che la figlia saluta contadina l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	2	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le figlie accolgono contadina lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	2	amano	contadina	verb_noun
objrel_that	la donna che le figlie contadina blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_that	la sorella che i padri contadina conosce le	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine attraggono contadina la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
objrel_that	i figli che i fratelli attraggono contadina lo	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli attraggono contadina l'	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita	2	evitano	contadina	verb_noun
objrel_that	le figlie che i fratelli attraggono contadina lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	2	salutano	contadina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che gli uomini bloccano contadina la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
objrel_that	le amiche che le donne contadina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	1	bloccano	contadina	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i ragazzi bloccano contadina i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_that	gli amici che le ragazze conoscono contadina gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	la figlia che le amiche contadina accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	accolgono	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amica che i ragazzi criticano contadina le	feminine	singular	masculine	plural	critica	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
objrel_that	il padre che le bambine contadina incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attore che le sorelle criticano contadina le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	2	incontra	contadina	verb_noun
objrel_that	i bambini che i ragazzi contadina guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli uomini contadina salutano le	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	il fratello che le amiche difendono contadina l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i padri evitano contadina il	masculine	singular	masculine	plural	evita	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
objrel_that	lo studente che le amiche evitano contadina le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	2	difende	contadina	verb_noun
objrel_that	le attrici che le donne evitano contadina le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i fratelli evitano contadina le	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli contadina salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	1	evitano	contadina	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli attori contadina osserva le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	1	fermano	contadina	verb_noun
objrel_that	i figli che le sorelle contadina conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce	1	fermano	contadina	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le bambine fermano contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
objrel_that	il padre che gli amici contadina difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amica che le attrici contadina ignora le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amica che le figlie contadina interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le attrici contadina ama le	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano	1	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_that	i figli che gli attori ignorano contadina l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
objrel_that	le amiche che i padri ignorano contadina i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
objrel_that	le amiche che i figli ignorano contadina la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	2	guardano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amico che le sorelle contadina conosce i	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	1	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli contadina interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	1	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le ragazze incontrano contadina il	feminine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i padri incontrano contadina le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli amici incontrano contadina gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	2	amano	contadina	verb_noun
objrel_that	le figlie che le amiche contadina ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	1	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i fratelli contadina difende lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono	1	indicano	contadina	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti indicano contadina lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano	2	osserva	contadina	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli attori contadina osserva il	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano	1	indicano	contadina	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i padri indicano contadina le	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli attori contadina fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	indica	ferma	1	indicano	contadina	verb_noun
objrel_that	le bambine che i figli contadina difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende	1	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli amici contadina blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	1	osservano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' attore che gli amici contadina critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_that	l' amica che gli attori ricordano contadina la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
objrel_that	il figlio che le donne ricordano contadina la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli attori contadina bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le attrici ricordano contadina lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	contadina	verb_noun
objrel_that	la sorella che il bambino accoglie contadine gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la sorella contadine indica l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano	1	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la studentessa contadine criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica	1	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' amica contadine incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	1	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre contadine conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono	1	ama	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che la donna contadine interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	1	ama	contadine	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il padre attrae contadine le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	2	ignora	contadine	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attrice attrae contadine la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama	2	amano	contadine	verb_noun
objrel_that	il bambino che la sorella contadine saluta i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano	1	blocca	contadine	verb_noun
objrel_that	le sorelle che lo studente contadine conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	1	blocca	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che il padre contadine ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	1	blocca	contadine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la studentessa contadine salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	1	blocca	contadine	verb_noun
objrel_that	la sorella che la figlia conosce contadine lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	2	indica	contadine	verb_noun
objrel_that	lo studente che il ragazzo conosce contadine la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono	2	interrompe	contadine	verb_noun
objrel_that	lo studente che la donna contadine ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano	1	conosce	contadine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il ragazzo conosce contadine lo	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ama	2	amano	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza conosce contadine il	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	2	bloccano	contadine	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre contadine evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	1	conosce	contadine	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello contadine evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	1	conosce	contadine	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' uomo contadine ferma le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	fermano	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_that	il padre che la sorella contadine indica le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	indicano	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino evita contadine i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
objrel_that	le figlie che la donna ferma contadine lo	feminine	plural	feminine	singular	fermano	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attore contadine ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora	1	ferma	contadine	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attore ferma contadine le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_that	la bambina che la madre contadine attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	1	guarda	contadine	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' amico guarda contadine il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_that	le attrici che il fratello contadine ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	1	guarda	contadine	verb_noun
objrel_that	gli amici che la studentessa guarda contadine l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_that	la madre che il bambino incontra contadine l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano	2	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' uomo indica contadine la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
objrel_that	il padre che l' uomo indica contadine i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano	2	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	il padre che l' amica contadine saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	1	indica	contadine	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la studentessa indica contadine il	feminine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_that	le amiche che la figlia indica contadine la	feminine	plural	feminine	singular	indicano	critica	2	criticano	contadine	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre contadine interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	1	indica	contadine	verb_noun
objrel_that	i bambini che la madre indica contadine l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ricorda	2	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la bambina interrompe contadine il	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre contadine difendono i	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	difende	1	interrompe	contadine	verb_noun
objrel_that	l' attore che la ragazza osserva contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
objrel_that	le donne che il fratello osserva contadine lo	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il padre osserva contadine la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_that	le madri che la figlia osserva contadine lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' attore contadine bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attrice contadine difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	le madri che la sorella ricorda contadine le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_that	i padri che la figlia contadine ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' amica saluta contadine le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	2	guarda	contadine	verb_noun
objrel_that	la madre che la donna contadine incontra i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano	1	saluta	contadine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' attore saluta contadine il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i padri contadine blocca le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	1	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_that	le amiche che le donne contadine indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	1	amano	contadine	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini contadine osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva	1	amano	contadine	verb_noun
objrel_that	il fratello che i padri conoscono contadine la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le sorelle contadine guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano	1	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i bambini conoscono contadine lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	guardano	2	guarda	contadine	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine contadine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	1	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_that	lo studente che le amiche contadine difende le	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono	1	criticano	contadine	verb_noun
objrel_that	le amiche che le attrici criticano contadine i	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_that	le donne che gli studenti contadine accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	1	difendono	contadine	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le ragazze contadine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	difende	accoglie	1	difendono	contadine	verb_noun
objrel_that	il fratello che le donne evitano contadine l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	2	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse evitano contadine le	feminine	singular	feminine	plural	evita	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i padri contadine amano la	feminine	plural	masculine	plural	evita	ama	1	evitano	contadine	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli attori contadine accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	1	fermano	contadine	verb_noun
objrel_that	il figlio che i padri fermano contadine lo	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri fermano contadine gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i fratelli contadine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae	1	fermano	contadine	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie fermano contadine il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce	2	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che gli studenti fermano contadine le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	2	ignorano	contadine	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli uomini guardano contadine gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli guardano contadine le	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
objrel_that	la bambina che le madri guardano contadine la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
objrel_that	i padri che i figli guardano contadine la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	indica	2	indicano	contadine	verb_noun
objrel_that	le bambine che i ragazzi contadine conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	conosce	1	ignorano	contadine	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli studenti contadine indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica	1	ignorano	contadine	verb_noun
objrel_that	le madri che gli studenti ignorano contadine gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli incontrano contadine le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
objrel_that	il fratello che le amiche contadine guarda la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	guardano	1	incontrano	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che le madri contadine salutano i	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta	1	indicano	contadine	verb_noun
objrel_that	le donne che gli amici interrompono contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	2	indicano	contadine	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i bambini osservano contadine gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
objrel_that	la bambina che le amiche osservano contadine i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri contadine accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	contadine	verb_noun
objrel_that	gli amici che le attrici contadine fermano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	1	osservano	contadine	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli amici contadine amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici contadine evitano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli attori contadine evita l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano	1	salutano	contadine	verb_noun
objrel_that	l' amica che le figlie salutano contadine l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano	2	indica	contadine	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze contadine incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra	1	salutano	contadine	verb_noun
objrel_that	i figli che la sorella contadini conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	conosce	1	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la sorella contadini fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	1	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la sorella accoglie contadini le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	le attrici che la sorella contadini bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	amano	blocca	1	ama	contadini	verb_noun
objrel_that	le attrici che il figlio ama contadini gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	critica	2	criticano	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza ama contadini la	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita	2	evitano	contadini	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice contadini ignora i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_that	gli attori che la studentessa contadini ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_that	l' amico che la madre blocca contadini gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano	2	guarda	contadini	verb_noun
objrel_that	lo studente che la bambina contadini indica le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	1	blocca	contadini	verb_noun
objrel_that	la donna che il ragazzo contadini osserva il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	1	blocca	contadini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza blocca contadini le	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il fratello conosce contadini le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che la madre contadini indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indica	1	conosce	contadini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attrice critica contadini l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amica critica contadini le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	2	osserva	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza contadini indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	1	critica	contadini	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina critica contadini la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	2	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la studentessa contadini accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	1	difende	contadini	verb_noun
objrel_that	il fratello che il ragazzo difende contadini la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	2	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la bambina contadini ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	1	difende	contadini	verb_noun
objrel_that	le figlie che la bambina contadini guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	guarda	1	evita	contadini	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre contadini incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	incontra	1	evita	contadini	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello contadini interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	1	evita	contadini	verb_noun
objrel_that	le donne che il fratello evita contadini lo	feminine	plural	masculine	singular	evitano	osserva	2	osservano	contadini	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' uomo ferma contadini le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che lo studente guarda contadini la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino guarda contadini la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	2	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	le bambine che lo studente contadini fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ferma	1	guarda	contadini	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' amico incontra contadini le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono	2	difende	contadini	verb_noun
objrel_that	le amiche che la ragazza incontra contadini lo	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	2	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il ragazzo contadini guardano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	guarda	1	incontra	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che la bambina incontra contadini l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	indica	2	indicano	contadini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la studentessa contadini interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	contadini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' uomo contadini blocca i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	l' amica che la donna contadini ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	le amiche che la sorella contadini bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amico contadini ignorano il	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ignora	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la ragazza contadini incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che la figlia contadini ferma i	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano	1	interrompe	contadini	verb_noun
objrel_that	il padre che il bambino contadini ferma i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	1	interrompe	contadini	verb_noun
objrel_that	la donna che la sorella interrompe contadini l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano	2	guarda	contadini	verb_noun
objrel_that	l' attore che la madre interrompe contadini gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano	2	indica	contadini	verb_noun
objrel_that	le attrici che la bambina contadini ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora	1	interrompe	contadini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la sorella osserva contadini la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il bambino contadini attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono	1	osserva	contadini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il fratello osserva contadini la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	2	blocca	contadini	verb_noun
objrel_that	la figlia che il fratello contadini ignora i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	1	osserva	contadini	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amica contadini amano l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ama	1	osserva	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attrice osserva contadini le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' attore contadini osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	i padri che la ragazza contadini amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la studentessa contadini evitano il	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la bambina contadini salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' amico contadini attrae il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono	1	saluta	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il figlio contadini criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	critica	1	saluta	contadini	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo contadini guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda	1	saluta	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie accolgono contadini il	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie contadini evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	1	accolgono	contadini	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli amici contadini interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe	1	accolgono	contadini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le amiche contadini conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ama	conoscono	1	amano	contadini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le ragazze contadini attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	1	amano	contadini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le madri contadini guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda	1	amano	contadini	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli uomini contadini indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica	1	amano	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che le attrici contadini accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	1	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che le donne contadini difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	difende	1	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i bambini contadini fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	1	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_that	il fratello che i bambini contadini saluta la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	1	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli amici bloccano contadini le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli conoscono contadini le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze contadini attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	1	conoscono	contadini	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli criticano contadini le	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
objrel_that	la figlia che le donne contadini ferma i	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	1	difendono	contadini	verb_noun
objrel_that	lo studente che le attrici contadini osserva le	masculine	singular	feminine	plural	difende	osservano	1	difendono	contadini	verb_noun
objrel_that	la figlia che le attrici contadini saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	1	difendono	contadini	verb_noun
objrel_that	i figli che le ragazze difendono contadini gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica	2	indicano	contadini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le attrici contadini osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	osserva	1	difendono	contadini	verb_noun
objrel_that	il padre che le studentesse contadini attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	1	evitano	contadini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le figlie evitano contadini la	feminine	singular	feminine	plural	evita	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli contadini interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	1	evitano	contadini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i figli fermano contadini l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	2	blocca	contadini	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne contadini amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama	1	fermano	contadini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le attrici contadini ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignora	1	guardano	contadini	verb_noun
objrel_that	il bambino che le attrici contadini critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici contadini ama le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	amano	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse incontrano contadini i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	2	conosce	contadini	verb_noun
objrel_that	la madre che i figli incontrano contadini i	feminine	singular	masculine	plural	incontra	evitano	2	evita	contadini	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le ragazze contadini osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	le madri che i fratelli contadini amano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ama	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	le attrici che le figlie contadini evitano i	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_that	lo studente che i figli indicano contadini gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	2	critica	contadini	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori contadini guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	1	interrompono	contadini	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli attori osservano contadini l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	2	blocca	contadini	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri ricordano contadini l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli contadini conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_that	il padre che le donne contadini ferma il	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli studenti contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_that	i bambini che le ragazze contadini interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le amiche salutano contadini le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	2	guarda	contadini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i bambini contadini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica	1	salutano	contadini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la figlia accoglie contadino le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
objrel_that	il padre che la donna accoglie contadino le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il figlio contadino fermano le	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma	1	accoglie	contadino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la studentessa accoglie contadino il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
objrel_that	l' amico che il ragazzo ama contadino le	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
objrel_that	le attrici che il fratello ama contadino i	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il figlio ama contadino gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio contadino guardano il	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda	1	ama	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' uomo contadino difende i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	1	attrae	contadino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il figlio contadino critica il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' amica blocca contadino la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' uomo blocca contadino l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama	2	amano	contadino	verb_noun
objrel_that	le madri che la bambina contadino criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	critica	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	gli amici che il fratello blocca contadino la	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza contadino ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	le madri che la sorella contadino salutano lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che la studentessa conosce contadino le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_that	lo studente che il fratello conosce contadino i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il figlio contadino indica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	1	conosce	contadino	verb_noun
objrel_that	l' amico che il padre contadino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	1	conosce	contadino	verb_noun
objrel_that	l' amica che la bambina contadino saluta il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	1	conosce	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la figlia conosce contadino le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
objrel_that	i padri che il bambino conosce contadino le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amica conosce contadino la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
objrel_that	il padre che la figlia critica contadino gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre contadino evitano il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita	1	critica	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che il figlio difende contadino i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la madre difende contadino lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	i padri che la donna contadino ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	1	difende	contadino	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la madre contadino attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	1	evita	contadino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la bambina evita contadino gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amico evita contadino gli	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che lo studente ferma contadino la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che la figlia ferma contadino l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
objrel_that	le madri che la sorella guarda contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
objrel_that	l' attore che il figlio ignora contadino la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la figlia contadino guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	1	ignora	contadino	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' attrice ignora contadino l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	2	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	gli amici che la donna contadino accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	1	ignora	contadino	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' amica ignora contadino la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
objrel_that	la figlia che la ragazza incontra contadino lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	2	accoglie	contadino	verb_noun
objrel_that	l' attore che la figlia contadino ama l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano	1	incontra	contadino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la bambina contadino blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	1	incontra	contadino	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la bambina incontra contadino i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che l' amico incontra contadino i	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	2	ricordano	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la figlia contadino incontra le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano	1	indica	contadino	verb_noun
objrel_that	le bambine che lo studente contadino attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	1	indica	contadino	verb_noun
objrel_that	la bambina che il fratello contadino conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_that	lo studente che il padre contadino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il figlio osserva contadino le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
objrel_that	la bambina che la donna osserva contadino le	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che la donna osserva contadino l'	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricordano	2	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	gli amici che l' attrice osserva contadino la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che il ragazzo contadino guardano le	masculine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	1	osserva	contadino	verb_noun
objrel_that	la sorella che la figlia contadino ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' attrice contadino incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attore contadino incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	la sorella che il ragazzo contadino interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amica ricorda contadino la	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo ricorda contadino il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attore contadino conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	conosce	1	saluta	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle accolgono contadino lo	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
objrel_that	il bambino che le donne accolgono contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le ragazze attraggono contadino il	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama	2	amano	contadino	verb_noun
objrel_that	i bambini che le madri attraggono contadino il	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	2	guardano	contadino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i figli attraggono contadino le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
objrel_that	le figlie che i ragazzi contadino salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	1	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_that	l' amica che i figli contadino saluta le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	1	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i padri bloccano contadino lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli amici conoscono contadino la	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i figli contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	1	criticano	contadino	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli attori criticano contadino le	masculine	singular	masculine	plural	critica	amano	2	ama	contadino	verb_noun
objrel_that	l' attore che i padri difendono contadino le	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
objrel_that	le attrici che le figlie difendono contadino i	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie difendono contadino le	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le amiche difendono contadino lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi contadino criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica	1	difendono	contadino	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli contadino ama l'	feminine	singular	masculine	plural	evita	amano	1	evitano	contadino	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli amici evitano contadino l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che i figli contadino accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	1	fermano	contadino	verb_noun
objrel_that	la madre che le sorelle fermano contadino le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_that	le amiche che i bambini fermano contadino le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli fermano contadino l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
objrel_that	la figlia che le amiche contadino incontra le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano	1	guardano	contadino	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le sorelle guardano contadino le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	le madri che le donne contadino incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	1	guardano	contadino	verb_noun
objrel_that	le attrici che i fratelli contadino fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ferma	1	ignorano	contadino	verb_noun
objrel_that	le donne che i padri ignorano contadino la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che le studentesse ignorano contadino gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
objrel_that	gli attori che le bambine contadino difendono le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	1	incontrano	contadino	verb_noun
objrel_that	le donne che gli studenti contadino osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	1	incontrano	contadino	verb_noun
objrel_that	il bambino che le madri contadino interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	1	indicano	contadino	verb_noun
objrel_that	le donne che i ragazzi interrompono contadino lo	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_that	lo studente che le amiche osservano contadino gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	amano	2	ama	contadino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le donne contadino blocca i	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	1	osservano	contadino	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli amici contadino interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	1	osservano	contadino	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i padri contadino ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ricordano	1	osservano	contadino	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i bambini osservano contadino le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontra	2	incontrano	contadino	verb_noun
objrel_that	le figlie che le ragazze osservano contadino i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le figlie osservano contadino gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli amici osservano contadino gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le madri ricordano contadino i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	contadino	verb_noun
objrel_that	la figlia che le sorelle contadino critica la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	1	salutano	contadino	verb_noun
objrel_that	il bambino che le studentesse salutano contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	2	ferma	contadino	verb_noun
objrel_that	le madri che la ragazza accoglie donna gli	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	indica	2	indicano	donna	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il bambino ama donna le	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano	2	blocca	donna	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la madre donna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	1	ama	donna	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio donna accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	1	ama	donna	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il figlio donna osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	osserva	1	ama	donna	verb_noun
objrel_that	la contadina che la figlia attrae donna l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano	2	critica	donna	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amico attrae donna lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attrice attrae donna le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attrice donna interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe	1	attrae	donna	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' attrice donna indica i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	1	blocca	donna	verb_noun
objrel_that	la madre che la sorella blocca donna gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio blocca donna le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	i fratelli che lo studente blocca donna l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	i bambini che il padre blocca donna le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
objrel_that	l' amico che il ragazzo donna accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_that	il bambino che la contadina donna incontra la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_that	il bambino che il ragazzo donna indica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amica donna criticano la	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il figlio conosce donna gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il fratello conosce donna l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	la madre che l' amico donna evita gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano	1	critica	donna	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio critica donna l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' amico donna evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	1	critica	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che lo studente donna ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	1	difende	donna	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' amico evita donna il	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano	2	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza donna accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	1	evita	donna	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attrice donna incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	incontra	1	evita	donna	verb_noun
objrel_that	gli attori che il bambino evita donna gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica	2	indicano	donna	verb_noun
objrel_that	i figli che il bambino ferma donna i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda	2	ricordano	donna	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente guarda donna la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amica donna ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano	1	ignora	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la ragazza donna evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evita	1	ignora	donna	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella ignora donna le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	2	indicano	donna	verb_noun
objrel_that	i figli che la contadina ignora donna i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	2	indicano	donna	verb_noun
objrel_that	il contadino che la studentessa donna ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	1	incontra	donna	verb_noun
objrel_that	lo studente che il padre incontra donna il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	2	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' amico incontra donna lo	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	2	amano	donna	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la bambina incontra donna la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
objrel_that	i fratelli che lo studente donna indicano le	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	1	incontra	donna	verb_noun
objrel_that	la madre che il fratello indica donna la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	2	incontra	donna	verb_noun
objrel_that	gli attori che la madre donna guardano il	masculine	plural	feminine	singular	indicano	guarda	1	indica	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che lo studente interrompe donna le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	2	evita	donna	verb_noun
objrel_that	la bambina che lo studente donna ignora il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	1	interrompe	donna	verb_noun
objrel_that	le madri che il fratello donna evitano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	1	interrompe	donna	verb_noun
objrel_that	le amiche che il padre interrompe donna lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
objrel_that	gli attori che la studentessa interrompe donna le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora	2	ignorano	donna	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amico donna ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	1	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amico donna attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	1	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attrice osserva donna l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amico donna difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	donna	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la studentessa ricorda donna gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	donna	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' attrice ricorda donna la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	la madre che la sorella donna ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano	1	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa donna conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	1	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la figlia saluta donna l'	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la ragazza donna conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	1	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	gli amici che il contadino saluta donna il	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita	2	evitano	donna	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le bambine donna attrae i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	1	accolgono	donna	verb_noun
objrel_that	la contadina che i padri donna critica le	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	1	accolgono	donna	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze donna incontra la	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano	1	accolgono	donna	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli amici accolgono donna gli	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano	2	saluta	donna	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le studentesse donna ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora	1	accolgono	donna	verb_noun
objrel_that	il figlio che le contadine donna critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	criticano	1	amano	donna	verb_noun
objrel_that	le attrici che i bambini amano donna le	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende	2	difendono	donna	verb_noun
objrel_that	i bambini che i ragazzi amano donna il	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta	2	salutano	donna	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le madri attraggono donna le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine bloccano donna gli	masculine	singular	feminine	plural	blocca	ignorano	2	ignora	donna	verb_noun
objrel_that	il contadino che le amiche donna saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	1	bloccano	donna	verb_noun
objrel_that	gli attori che le bambine donna criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	1	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti donna criticano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	critica	1	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie conoscono donna gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
objrel_that	la bambina che i ragazzi criticano donna il	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono	2	difende	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle criticano donna l'	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono	2	difende	donna	verb_noun
objrel_that	la bambina che le sorelle donna attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	1	difendono	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti donna ferma le	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano	1	difendono	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri difendono donna il	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	le amiche che le figlie difendono donna le	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda	2	ricordano	donna	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le contadine evitano donna il	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano	2	ama	donna	verb_noun
objrel_that	la contadina che i padri evitano donna la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
objrel_that	il bambino che le sorelle donna ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	1	evitano	donna	verb_noun
objrel_that	le attrici che le ragazze evitano donna i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende	2	difendono	donna	verb_noun
objrel_that	il bambino che le sorelle donna attrae la	masculine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	1	fermano	donna	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli amici donna accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	1	fermano	donna	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli studenti fermano donna l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i bambini fermano donna le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le attrici donna accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	1	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	la bambina che i contadini guardano donna lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che le ragazze donna blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano	1	incontrano	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle donna ferma le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	fermano	1	incontrano	donna	verb_noun
objrel_that	i bambini che le sorelle indicano donna lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le madri indicano donna lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli attori interrompono donna la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i bambini interrompono donna i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	2	ricorda	donna	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie donna bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	1	interrompono	donna	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli amici osservano donna le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	2	difende	donna	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le madri donna criticano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	1	osservano	donna	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli ricordano donna l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	donna	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine ricordano donna lo	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli attori ricordano donna i	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	le figlie che i bambini ricordano donna i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	donna	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli donna ama i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	amano	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che i bambini salutano donna l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli amici donna incontra le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_that	la figlia che i bambini donna interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici salutano donna l'	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_that	le amiche che i bambini donna difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli amici salutano donna gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il padre accoglie donne gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	2	critica	donne	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa donne fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	1	accoglie	donne	verb_noun
objrel_that	la sorella che la studentessa donne difende la	feminine	singular	feminine	singular	amano	difendono	1	ama	donne	verb_noun
objrel_that	la figlia che la contadina ama donne l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
objrel_that	gli amici che la sorella donne bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca	1	ama	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la madre donne criticano il	feminine	plural	feminine	singular	amano	critica	1	ama	donne	verb_noun
objrel_that	gli attori che il padre donne evitano i	masculine	plural	masculine	singular	amano	evita	1	ama	donne	verb_noun
objrel_that	la contadina che il figlio attrae donne l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attrice attrae donne i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	2	ricordano	donne	verb_noun
objrel_that	l' amico che il fratello blocca donne le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che la contadina blocca donne l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	le figlie che il fratello donne difendono le	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende	1	blocca	donne	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella conosce donne le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama	2	amano	donne	verb_noun
objrel_that	gli amici che il padre conosce donne la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	2	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	i padri che la sorella donne salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	1	conosce	donne	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attrice donne ignora le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	1	critica	donne	verb_noun
objrel_that	il bambino che il figlio critica donne i	masculine	singular	masculine	singular	criticano	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo donne fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ferma	1	critica	donne	verb_noun
objrel_that	le madri che la ragazza critica donne l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda	2	ricordano	donne	verb_noun
objrel_that	il fratello che la ragazza donne interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono	1	difende	donne	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino evita donne le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il figlio evita donne l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
objrel_that	le attrici che la ragazza donne salutano i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	saluta	1	evita	donne	verb_noun
objrel_that	le madri che il contadino donne amano i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama	1	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	gli amici che il fratello donne criticano le	masculine	plural	masculine	singular	fermano	critica	1	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	i figli che la studentessa donne ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignora	1	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	l' amica che il fratello donne osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	1	guarda	donne	verb_noun
objrel_that	le contadine che il figlio donne criticano i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	critica	1	guarda	donne	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina donne salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	saluta	1	guarda	donne	verb_noun
objrel_that	il bambino che la contadina ignora donne i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il bambino ignora donne l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il contadino ignora donne gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	interrompe	2	interrompono	donne	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attrice ignora donne l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	2	salutano	donne	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la studentessa incontra donne l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	2	bloccano	donne	verb_noun
objrel_that	il figlio che la bambina donne blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	1	indica	donne	verb_noun
objrel_that	il fratello che il padre indica donne la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_that	l' amica che la contadina interrompe donne le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_that	le madri che il contadino interrompe donne l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	2	difendono	donne	verb_noun
objrel_that	i contadini che la figlia interrompe donne lo	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
objrel_that	le sorelle che lo studente donne indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	1	interrompe	donne	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la bambina donne attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_that	lo studente che il padre osserva donne l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre donne guarda le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che la contadina donne ignora la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_that	il figlio che il padre osserva donne le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_that	le contadine che il fratello osserva donne gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita	2	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	i padri che la sorella osserva donne gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe	2	interrompono	donne	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la studentessa donne ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	donne	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' amica donne conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	donne	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la figlia ricorda donne l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
objrel_that	le contadine che il figlio donne incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	incontra	1	saluta	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che gli amici accolgono donne le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_that	la contadina che le sorelle donne interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_that	il padre che i fratelli donne ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli attori accolgono donne le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ama	2	amano	donne	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie accolgono donne la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze amano donne l'	feminine	singular	feminine	plural	ama	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
objrel_that	i figli che gli attori amano donne i	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici attraggono donne i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	2	conosce	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli attori donne fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli donne salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_that	la madre che gli studenti bloccano donne la	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	2	ama	donne	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine bloccano donne gli	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	2	attrae	donne	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli attori donne ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano	1	bloccano	donne	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le madri bloccano donne l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i bambini bloccano donne i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	2	ricorda	donne	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le attrici bloccano donne gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	2	criticano	donne	verb_noun
objrel_that	le amiche che le ragazze donne incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra	1	bloccano	donne	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine bloccano donne gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
objrel_that	l' amico che le figlie donne ama le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano	1	conoscono	donne	verb_noun
objrel_that	la madre che gli amici conoscono donne lo	feminine	singular	masculine	plural	conosce	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_that	lo studente che le madri donne interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	1	conoscono	donne	verb_noun
objrel_that	la sorella che i bambini donne indica l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	indicano	1	criticano	donne	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi criticano donne l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine criticano donne le	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda	2	ricordano	donne	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli attori difendono donne gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i ragazzi donne incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra	1	difendono	donne	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i fratelli donne critica la	feminine	singular	masculine	plural	evita	criticano	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che i padri donne ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	l' attore che i padri evitano donne le	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
objrel_that	i padri che le ragazze donne amano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i padri evitano donne le	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
objrel_that	le amiche che le attrici donne osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	le amiche che le contadine donne salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle donne ignora i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano	1	fermano	donne	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le ragazze fermano donne le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	2	osservano	donne	verb_noun
objrel_that	gli amici che le studentesse donne ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda	1	fermano	donne	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le madri guardano donne la	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti donne bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	guarda	blocca	1	guardano	donne	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie donne fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	1	guardano	donne	verb_noun
objrel_that	i contadini che le studentesse ignorano donne l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri donne ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	1	ignorano	donne	verb_noun
objrel_that	il padre che le ragazze incontrano donne lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
objrel_that	la figlia che i contadini donne conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_that	la contadina che le sorelle donne osserva la	feminine	singular	feminine	plural	indica	osservano	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le figlie donne ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_that	le amiche che le contadine indicano donne lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	2	interrompono	donne	verb_noun
objrel_that	i figli che le ragazze donne ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricorda	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_that	il padre che le sorelle interrompono donne i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_that	il bambino che le studentesse donne incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano	1	interrompono	donne	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli attori donne difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende	1	osservano	donne	verb_noun
objrel_that	il contadino che le attrici donne critica l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	1	salutano	donne	verb_noun
objrel_that	il fratello che le madri salutano donne l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica accoglie figli gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il fratello accoglie figli la	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' amica figli indica le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano	1	accoglie	figli	verb_noun
objrel_that	i bambini che il padre accoglie figli i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda	2	ricordano	figli	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' attrice ama figli lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	2	critica	figli	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amico ama figli la	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono	2	difende	figli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la madre figli indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano	1	ama	figli	verb_noun
objrel_that	le amiche che l' attrice ama figli le	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la studentessa ama figli le	masculine	plural	feminine	singular	amano	indica	2	indicano	figli	verb_noun
objrel_that	il bambino che il fratello figli difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	1	attrae	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' uomo attrae figli gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la contadina figli saluta la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	1	attrae	figli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' amica blocca figli gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' amica figli conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amica blocca figli gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_that	l' amico che il padre figli osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che la donna figli ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' amico blocca figli le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello blocca figli le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	2	guardano	figli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la bambina conosce figli la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	2	difende	figli	verb_noun
objrel_that	le madri che l' attore conosce figli l'	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il padre figli attrae le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	1	difende	figli	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' attore difende figli l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_that	la madre che il ragazzo figli ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	1	difende	figli	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino figli difende l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	1	evita	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che la madre figli saluta la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano	1	evita	figli	verb_noun
objrel_that	le madri che l' attore figli ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	1	evita	figli	verb_noun
objrel_that	la donna che la studentessa figli critica il	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano	1	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna figli bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	1	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo figli guardano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	1	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	l' attore che la madre guarda figli la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano	2	critica	figli	verb_noun
objrel_that	i contadini che il padre figli attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	attrae	1	guarda	figli	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il bambino guarda figli le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino figli ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_that	l' amico che la contadina ignora figli gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	2	blocca	figli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attrice ignora figli la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che il bambino figli conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attore figli ferma i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_that	le contadine che il padre ignora figli lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	2	evitano	figli	verb_noun
objrel_that	le bambine che lo studente ignora figli il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	2	ricordano	figli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il contadino incontra figli il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino indica figli gli	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	2	ama	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che la bambina figli ama le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	amano	1	indica	figli	verb_noun
objrel_that	la contadina che il padre indica figli la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che la contadina figli evita il	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	1	indica	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che la madre indica figli i	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano	2	ricorda	figli	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' uomo indica figli i	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
objrel_that	il padre che la bambina figli ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano	1	interrompe	figli	verb_noun
objrel_that	le amiche che il bambino interrompe figli gli	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' attrice interrompe figli le	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	evita	2	evitano	figli	verb_noun
objrel_that	l' amica che la studentessa osserva figli gli	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo figli bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	blocca	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amica figli fermano il	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che lo studente ricorda figli le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_that	le bambine che la donna ricorda figli i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	figli	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il fratello figli criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	figli	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' uomo figli evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	figli	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino saluta figli lo	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello saluta figli l'	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
objrel_that	i contadini che il bambino saluta figli i	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica	2	indicano	figli	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine figli guarda le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	guardano	1	accolgono	figli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i fratelli accolgono figli gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	2	incontra	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che i padri figli saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	salutano	1	accolgono	figli	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche accolgono figli le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma	2	fermano	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli attori figli attrae le	masculine	singular	masculine	plural	ama	attraggono	1	amano	figli	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri figli fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	ferma	1	amano	figli	verb_noun
objrel_that	le contadine che le amiche figli ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	1	amano	figli	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine figli salutano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	saluta	1	amano	figli	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici attraggono figli l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli attori figli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda	1	attraggono	figli	verb_noun
objrel_that	il bambino che le ragazze bloccano figli il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
objrel_that	gli attori che le donne bloccano figli le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evita	2	evitano	figli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le madri figli interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe	1	bloccano	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che le attrici conoscono figli lo	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	figli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche figli ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	figli	verb_noun
objrel_that	le madri che le donne figli ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	1	conoscono	figli	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli studenti figli difende l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono	1	criticano	figli	verb_noun
objrel_that	la sorella che le bambine criticano figli il	feminine	singular	feminine	plural	critica	osservano	2	osserva	figli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le madri figli attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae	1	criticano	figli	verb_noun
objrel_that	le madri che le sorelle criticano figli il	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_that	le contadine che le amiche figli ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda	1	criticano	figli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche difendono figli l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	2	ricorda	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che le amiche figli ferma la	masculine	singular	feminine	plural	evita	fermano	1	evitano	figli	verb_noun
objrel_that	i bambini che i ragazzi fermano figli gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama	2	amano	figli	verb_noun
objrel_that	le bambine che i ragazzi fermano figli l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontra	2	incontrano	figli	verb_noun
objrel_that	la donna che le amiche figli difende gli	feminine	singular	feminine	plural	guarda	difendono	1	guardano	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che le bambine guardano figli la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	2	evita	figli	verb_noun
objrel_that	i padri che i contadini ignorano figli la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_that	le attrici che le donne incontrano figli il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	indica	2	indicano	figli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine indicano figli gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	amano	2	ama	figli	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine indicano figli la	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
objrel_that	i padri che le donne figli criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica	1	indicano	figli	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli uomini interrompono figli la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	amano	2	ama	figli	verb_noun
objrel_that	il padre che le amiche interrompono figli le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_that	il bambino che le madri figli critica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	1	interrompono	figli	verb_noun
objrel_that	i contadini che le madri figli criticano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica	1	interrompono	figli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le bambine interrompono figli i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	2	fermano	figli	verb_noun
objrel_that	l' amico che le studentesse osservano figli i	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	l' attore che i bambini osservano figli le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i contadini figli salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta	1	osservano	figli	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le attrici figli amano lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ama	1	salutano	figli	verb_noun
objrel_that	le amiche che le ragazze figli evitano il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita	1	salutano	figli	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa accoglie figlia il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attore figlia interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	interrompe	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina accoglie figlia il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	2	interrompono	figlia	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la sorella accoglie figlia il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta	2	salutano	figlia	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il bambino ama figlia la	feminine	singular	masculine	singular	amano	accolgono	2	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_that	i padri che la contadina figlia ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ignora	1	ama	figlia	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' amica figlia difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	1	attrae	figlia	verb_noun
objrel_that	la madre che l' amico figlia accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	1	blocca	figlia	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attore blocca figlia l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
objrel_that	la donna che la bambina conosce figlia lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
objrel_that	la ragazza che lo studente conosce figlia gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attrice figlia attrae il	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	1	critica	figlia	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il ragazzo figlia conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	conosce	1	critica	figlia	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amica figlia difendono i	masculine	plural	feminine	singular	criticano	difende	1	critica	figlia	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la bambina difende figlia il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attrice figlia guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice difende figlia l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda	2	ricordano	figlia	verb_noun
objrel_that	il padre che la contadina figlia guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	1	evita	figlia	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' attrice ferma figlia gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
objrel_that	gli attori che il fratello figlia attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attrae	1	ferma	figlia	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna guarda figlia la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	attrae	2	attraggono	figlia	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il contadino figlia interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe	1	guarda	figlia	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la studentessa figlia osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	1	ignora	figlia	verb_noun
objrel_that	i bambini che la contadina figlia difendono il	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	difende	1	ignora	figlia	verb_noun
objrel_that	la madre che la ragazza incontra figlia le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il contadino figlia guarda la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	1	incontra	figlia	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amica incontra figlia le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano	2	ignora	figlia	verb_noun
objrel_that	la madre che il ragazzo figlia accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono	1	indica	figlia	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la bambina figlia accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	1	indica	figlia	verb_noun
objrel_that	il padre che la ragazza figlia blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	1	interrompe	figlia	verb_noun
objrel_that	gli attori che la sorella interrompe figlia i	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo figlia ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il fratello osserva figlia i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono	2	conosce	figlia	verb_noun
objrel_that	lo studente che il contadino osserva figlia l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	2	incontra	figlia	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' amico figlia fermano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ferma	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' amica ricorda figlia i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	figlia	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli uomini accolgono figlia l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
objrel_that	l' attore che i contadini accolgono figlia la	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli amici figlia salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta	1	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_that	il contadino che i padri amano figlia la	masculine	singular	masculine	plural	ama	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli amici amano figlia l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
objrel_that	il padre che le attrici attraggono figlia le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	2	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_that	le bambine che le amiche figlia guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	1	attraggono	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amica che i contadini bloccano figlia i	feminine	singular	masculine	plural	blocca	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine bloccano figlia l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli attori bloccano figlia lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri conoscono figlia i	feminine	plural	masculine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	figlia	verb_noun
objrel_that	le amiche che le sorelle conoscono figlia la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le contadine figlia critica lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	criticano	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_that	la contadina che i fratelli figlia interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_that	le donne che gli attori figlia bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	difende	blocca	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_that	il padre che le amiche figlia interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli evitano figlia la	masculine	singular	masculine	plural	evita	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
objrel_that	il fratello che i contadini figlia ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	evita	ricordano	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_that	gli attori che i bambini figlia incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli uomini figlia incontra i	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	1	fermano	figlia	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le attrici figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita	1	fermano	figlia	verb_noun
objrel_that	le madri che le contadine fermano figlia gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	2	salutano	figlia	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i padri guardano figlia l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano	2	ama	figlia	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi figlia conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	1	guardano	figlia	verb_noun
objrel_that	il fratello che le bambine guardano figlia il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
objrel_that	lo studente che le madri figlia ignora le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano	1	guardano	figlia	verb_noun
objrel_that	le attrici che le madri figlia fermano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	1	guardano	figlia	verb_noun
objrel_that	le contadine che i bambini guardano figlia i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	2	ricordano	figlia	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli studenti figlia incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	incontrano	1	ignorano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amico che i padri incontrano figlia le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
objrel_that	il fratello che le bambine figlia interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono	1	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amica che i ragazzi figlia osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	1	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i contadini figlia bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	1	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli amici figlia conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	1	indicano	figlia	verb_noun
objrel_that	i bambini che le ragazze indicano figlia il	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le sorelle figlia interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	1	indicano	figlia	verb_noun
objrel_that	le donne che le amiche interrompono figlia le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le contadine interrompono figlia le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	2	ricordano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' amica che le studentesse osservano figlia le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ignorano	2	ignora	figlia	verb_noun
objrel_that	la contadina che i fratelli osservano figlia l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
objrel_that	la bambina che le studentesse osservano figlia le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_that	la madre che gli uomini figlia attrae le	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	figlia	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli attori ricordano figlia il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	figlia	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i bambini ricordano figlia l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
objrel_that	l' attore che le sorelle figlia accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	1	salutano	figlia	verb_noun
objrel_that	il padre che i bambini figlia ama la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	amano	1	salutano	figlia	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la madre accoglie figlie il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	critica	2	criticano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	1	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che la ragazza figlie osservano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osserva	1	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_that	la sorella che il padre ama figlie gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	2	ignora	figlie	verb_noun
objrel_that	gli amici che il bambino ama figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	amano	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	i bambini che lo studente ama figlie il	masculine	plural	masculine	singular	amano	critica	2	criticano	figlie	verb_noun
objrel_that	le amiche che l' attrice ama figlie l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli attori che la sorella figlie interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	1	ama	figlie	verb_noun
objrel_that	lo studente che il contadino attrae figlie le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
objrel_that	le donne che la studentessa figlie indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica	1	attrae	figlie	verb_noun
objrel_that	la donna che l' attrice conosce figlie i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	2	ama	figlie	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la studentessa figlie difende le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	1	conosce	figlie	verb_noun
objrel_that	il contadino che la studentessa figlie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	1	critica	figlie	verb_noun
objrel_that	le bambine che la sorella figlie fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	1	critica	figlie	verb_noun
objrel_that	la sorella che il ragazzo figlie ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	1	difende	figlie	verb_noun
objrel_that	gli attori che il padre difende figlie gli	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	2	fermano	figlie	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il bambino difende figlie gli	feminine	plural	masculine	singular	difendono	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attrice difende figlie la	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre evita figlie le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ama	2	amano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la contadina figlie ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	1	evita	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma figlie i	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma figlie lo	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	2	incontrano	figlie	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il fratello figlie ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	1	guarda	figlie	verb_noun
objrel_that	il fratello che il contadino figlie indica il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	1	guarda	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che l' uomo guarda figlie lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_that	i bambini che la studentessa figlie criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica	1	guarda	figlie	verb_noun
objrel_that	le bambine che il fratello guarda figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la contadina ignora figlie le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	2	osserva	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la madre figlie criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica	1	ignora	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che la sorella ignora figlie la	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda	2	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il contadino figlie guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	1	incontra	figlie	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il ragazzo incontra figlie le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	2	amano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il padre figlie attraggono lo	masculine	plural	masculine	singular	indicano	attrae	1	indica	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attore figlie evitano la	masculine	plural	masculine	singular	indicano	evita	1	indica	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che il fratello figlie osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	1	indica	figlie	verb_noun
objrel_that	le madri che la ragazza figlie fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ferma	1	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo figlie criticano i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica	1	osserva	figlie	verb_noun
objrel_that	la bambina che la sorella figlie ama le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_that	lo studente che il fratello figlie ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_that	lo studente che la madre ricorda figlie le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' amico ricorda figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
objrel_that	i padri che l' amico figlie conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli attori figlie conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce	1	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le attrici accolgono figlie le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le amiche attraggono figlie l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
objrel_that	la contadina che i fratelli figlie ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le amiche figlie amano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama	1	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	le attrici che i fratelli attraggono figlie lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama	2	amano	figlie	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine attraggono figlie le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	2	fermano	figlie	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli amici figlie ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora	1	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	la bambina che le madri figlie evita l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	1	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_that	la donna che i padri bloccano figlie lo	feminine	singular	masculine	plural	blocca	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le sorelle bloccano figlie l'	masculine	singular	feminine	plural	blocca	indicano	2	indica	figlie	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli bloccano figlie l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	2	conoscono	figlie	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le ragazze bloccano figlie la	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	2	guardano	figlie	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi figlie accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	1	conoscono	figlie	verb_noun
objrel_that	la madre che le bambine figlie attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	figlie	verb_noun
objrel_that	l' attore che le bambine conoscono figlie il	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le attrici conoscono figlie lo	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	le donne che i contadini figlie bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	1	conoscono	figlie	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici criticano figlie il	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli amici che i bambini evitano figlie gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini figlie attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae	1	evitano	figlie	verb_noun
objrel_that	i contadini che i fratelli figlie interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	1	evitano	figlie	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli attori figlie osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	1	fermano	figlie	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli studenti figlie ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	1	fermano	figlie	verb_noun
objrel_that	l' amico che le madri figlie evita il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	1	guardano	figlie	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i ragazzi guardano figlie le	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	2	incontrano	figlie	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le studentesse figlie critica lo	masculine	singular	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli attori figlie critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	la donna che le amiche ignorano figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	2	osserva	figlie	verb_noun
objrel_that	i contadini che le donne ignorano figlie le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
objrel_that	le contadine che i padri figlie interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	1	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano figlie i	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici incontrano figlie le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_that	gli amici che i bambini incontrano figlie le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conosce	2	conoscono	figlie	verb_noun
objrel_that	le contadine che le bambine figlie salutano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	1	incontrano	figlie	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli studenti figlie guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	guarda	1	indicano	figlie	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le contadine interrompono figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	ricordano	2	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_that	la madre che le ragazze figlie saluta la	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano	1	interrompono	figlie	verb_noun
objrel_that	le attrici che i padri figlie indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	1	interrompono	figlie	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le madri figlie conosce le	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono	1	osservano	figlie	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le amiche figlie amano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	1	osservano	figlie	verb_noun
objrel_that	le contadine che le sorelle osservano figlie le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_that	le donne che gli attori figlie ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignora	1	osservano	figlie	verb_noun
objrel_that	lo studente che le attrici figlie accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le attrici figlie incontra i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	gli amici che le studentesse figlie bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli studenti figlie fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	le bambine che le madri figlie interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_that	la studentessa che gli uomini figlie accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	1	salutano	figlie	verb_noun
objrel_that	la donna che gli studenti salutano figlie gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	2	conosce	figlie	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le studentesse figlie ferma la	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	1	salutano	figlie	verb_noun
objrel_that	la sorella che il padre figlio ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	1	accoglie	figlio	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino accoglie figlio l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_that	l' amico che il fratello figlio guarda il	masculine	singular	masculine	singular	amano	guardano	1	ama	figlio	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice ama figlio i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	2	interrompe	figlio	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina ama figlio le	masculine	plural	feminine	singular	amano	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la contadina figlio conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	1	attrae	figlio	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' uomo attrae figlio le	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	le attrici che la studentessa attrae figlio le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	2	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_that	la sorella che il ragazzo figlio guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano	1	blocca	figlio	verb_noun
objrel_that	l' attore che la madre figlio interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	1	blocca	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente blocca figlio le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
objrel_that	le contadine che la madre conosce figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che la sorella figlio amano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ama	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_that	le attrici che la madre figlio fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' uomo figlio guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' amica figlio amano lo	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ama	1	critica	figlio	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' amica critica figlio il	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo figlio accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	difendono	accoglie	1	difende	figlio	verb_noun
objrel_that	le madri che la contadina difende figlio il	feminine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	2	attraggono	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che la sorella figlio attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	1	difende	figlio	verb_noun
objrel_that	le amiche che la donna difende figlio i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il fratello evita figlio il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	2	conosce	figlio	verb_noun
objrel_that	le attrici che il bambino figlio bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	1	evita	figlio	verb_noun
objrel_that	le contadine che la ragazza figlio criticano le	feminine	plural	feminine	singular	evitano	critica	1	evita	figlio	verb_noun
objrel_that	i padri che lo studente evita figlio i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' amica che lo studente figlio indica i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano	1	ferma	figlio	verb_noun
objrel_that	la contadina che la studentessa figlio osserva le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	osservano	1	ferma	figlio	verb_noun
objrel_that	le donne che il ragazzo ferma figlio la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino guarda figlio i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	amano	2	ama	figlio	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il bambino figlio saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	1	guarda	figlio	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la bambina figlio bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	blocca	1	guarda	figlio	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attrice figlio critica la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	1	ignora	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino ignora figlio le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la contadina ignora figlio le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la sorella ignora figlio gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	2	ricorda	figlio	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza figlio interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	1	ignora	figlio	verb_noun
objrel_that	la ragazza che lo studente figlio indica la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano	1	incontra	figlio	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la contadina figlio interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	figlio	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre indica figlio lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_that	la sorella che la ragazza indica figlio la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice figlio ignora le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	1	indica	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che la donna interrompe figlio lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano	2	ignora	figlio	verb_noun
objrel_that	il padre che il contadino figlio saluta le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	1	interrompe	figlio	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo interrompe figlio la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	2	attraggono	figlio	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amico figlio ferma i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano	1	osserva	figlio	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella osserva figlio la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_that	le madri che la bambina figlio bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	1	osserva	figlio	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino ricorda figlio l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_that	il padre che il contadino ricorda figlio le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amica ricorda figlio i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la contadina ricorda figlio le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	2	attraggono	figlio	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa saluta figlio le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la ragazza figlio difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	difende	1	saluta	figlio	verb_noun
objrel_that	i padri che le bambine accolgono figlio la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
objrel_that	la donna che i contadini amano figlio le	feminine	singular	masculine	plural	ama	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine figlio difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ama	difendono	1	amano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i bambini figlio guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	ama	guardano	1	amano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' attore che i bambini amano figlio la	masculine	singular	masculine	plural	ama	interrompono	2	interrompe	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli uomini amano figlio lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	la sorella che le contadine figlio attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	1	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i padri figlio ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora	1	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_that	le madri che gli studenti figlio indicano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica	1	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_that	la contadina che le studentesse figlio incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano	1	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_that	l' attore che le sorelle figlio saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	salutano	1	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le contadine conoscono figlio i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli studenti figlio interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	critica	interrompono	1	criticano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i padri figlio osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	1	difendono	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli uomini difendono figlio il	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli studenti figlio blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano	1	evitano	figlio	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli uomini evitano figlio lo	feminine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	2	ignora	figlio	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti evitano figlio i	masculine	plural	masculine	plural	evita	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli studenti figlio criticano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica	1	evitano	figlio	verb_noun
objrel_that	il fratello che le bambine figlio osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	1	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	le donne che le attrici figlio criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	critica	1	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	le amiche che i fratelli fermano figlio le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	la madre che gli attori figlio critica le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	criticano	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che le sorelle figlio evita le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	evitano	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	la donna che le madri figlio interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	i bambini che le amiche figlio ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignora	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici figlio ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' amica che le sorelle figlio accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze ignorano figlio le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	ricordano	2	ricorda	figlio	verb_noun
objrel_that	le donne che le amiche ignorano figlio l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_that	gli amici che le attrici figlio osservano i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	1	ignorano	figlio	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le madri ignorano figlio lo	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i bambini incontrano figlio l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
objrel_that	i contadini che le studentesse indicano figlio la	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama	2	amano	figlio	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i contadini figlio incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	incontra	1	indicano	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che le madri figlio accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	1	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche figlio attrae la	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	attraggono	1	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_that	il contadino che le ragazze interrompono figlio i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indicano	2	indica	figlio	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli studenti figlio fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma	1	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i ragazzi osservano figlio gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae	2	attraggono	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che le madri osservano figlio le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le amiche figlio guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	guarda	1	osservano	figlio	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le madri figlio incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra	1	osservano	figlio	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i padri osservano figlio il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le bambine figlio accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli uomini figlio guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_that	i bambini che le donne figlio amano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_that	le attrici che le amiche figlio ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_that	gli attori che i padri ricordano figlio le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	figlio	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini figlio critica le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	criticano	1	salutano	figlio	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amica accoglie fratelli i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_that	la madre che la contadina accoglie fratelli i	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la figlia fratelli saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano	1	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' uomo fratelli osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	1	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che lo studente accoglie fratelli gli	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la madre ama fratelli il	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
objrel_that	la donna che la figlia ama fratelli l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' amico ama fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	amano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino fratelli attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	amano	attrae	1	ama	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente fratelli ferma i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano	1	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo fratelli bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca	1	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	i figli che il contadino attrae fratelli lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amico blocca fratelli gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' uomo fratelli ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	1	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_that	i figli che la madre fratelli ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricorda	1	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la contadina critica fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' uomo fratelli ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	1	critica	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il padre fratelli osserva la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano	1	critica	fratelli	verb_noun
objrel_that	il bambino che il padre critica fratelli gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attrice fratelli indicano le	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica	1	difende	fratelli	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino fratelli osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva	1	difende	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amico evita fratelli l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	2	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' amico evita fratelli gli	masculine	plural	masculine	singular	evitano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attore ferma fratelli il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina ferma fratelli gli	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che la bambina ferma fratelli lo	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	le amiche che la figlia ferma fratelli le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attore guarda fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino guarda fratelli lo	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ferma	2	fermano	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attore fratelli ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ignora	1	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amica ignora fratelli la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_that	il figlio che la donna fratelli accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	1	ignora	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' amico ignora fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_that	i figli che l' uomo ignora fratelli i	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_that	le bambine che il contadino fratelli fermano i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma	1	ignora	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' uomo incontra fratelli i	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amico incontra fratelli lo	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
objrel_that	il padre che l' amico incontra fratelli gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	i contadini che la bambina fratelli amano la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ama	1	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_that	i padri che l' amico fratelli difendono la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difende	1	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_that	i figli che lo studente fratelli evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	evita	1	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amico che la studentessa fratelli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	1	indica	fratelli	verb_noun
objrel_that	il bambino che la studentessa indica fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_that	la bambina che la studentessa fratelli incontra la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano	1	indica	fratelli	verb_noun
objrel_that	la madre che la donna indica fratelli le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_that	le donne che il bambino indica fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende	2	difendono	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che la figlia fratelli attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	1	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino interrompe fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attore che lo studente fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	1	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	la madre che l' uomo osserva fratelli le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_that	il bambino che il contadino osserva fratelli i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la ragazza fratelli indica i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	1	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che la bambina osserva fratelli la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che il ragazzo fratelli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	il figlio che la ragazza ricorda fratelli l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amico fratelli blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	i contadini che il ragazzo fratelli amano la	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	le donne che il ragazzo ricorda fratelli la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' amico fratelli interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attore che i figli accolgono fratelli l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	2	difende	fratelli	verb_noun
objrel_that	la madre che gli attori fratelli incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	1	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che gli amici fratelli ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	1	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche accolgono fratelli le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva	2	osservano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le attrici che le figlie accolgono fratelli l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le ragazze amano fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	ama	ignorano	2	ignora	fratelli	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i contadini amano fratelli lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	blocca	2	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i bambini fratelli guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda	1	amano	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli attori che i padri amano fratelli l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	interrompe	2	interrompono	fratelli	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli attori attraggono fratelli il	feminine	singular	masculine	plural	attrae	bloccano	2	blocca	fratelli	verb_noun
objrel_that	la contadina che le amiche attraggono fratelli i	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli uomini bloccano fratelli il	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che i ragazzi fratelli accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	1	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli attori bloccano fratelli il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	2	amano	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli attori fratelli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae	1	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le figlie che le studentesse fratelli fermano i	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ferma	1	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che i padri conoscono fratelli gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che i bambini fratelli ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	1	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_that	i bambini che i ragazzi conoscono fratelli il	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che le donne fratelli difendono i	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende	1	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le contadine conoscono fratelli l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che i contadini criticano fratelli il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le madri fratelli guarda le	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	1	criticano	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che le figlie fratelli incontra le	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontrano	1	criticano	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che le studentesse fratelli ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	difende	fermano	1	difendono	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli attori che i padri difendono fratelli le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che le figlie fermano fratelli gli	masculine	singular	feminine	plural	ferma	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' amica che i ragazzi fermano fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i contadini fermano fratelli l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie	2	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i ragazzi fratelli criticano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica	1	fermano	fratelli	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le attrici fermano fratelli la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	2	ignorano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che le donne fratelli indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica	1	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli attori fratelli blocca la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	1	ignorano	fratelli	verb_noun
objrel_that	i padri che le amiche ignorano fratelli l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ferma	2	fermano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli uomini ignorano fratelli il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli attori fratelli salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	1	ignorano	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che i figli incontrano fratelli gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri fratelli conosce le	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono	1	incontrano	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che i ragazzi incontrano fratelli la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_that	le madri che le bambine incontrano fratelli gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ama	2	amano	fratelli	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le ragazze fratelli interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	1	incontrano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la donna che i ragazzi fratelli critica gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze indicano fratelli le	masculine	singular	feminine	plural	indica	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_that	la madre che le amiche fratelli ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	1	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le ragazze fratelli accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	1	interrompono	fratelli	verb_noun
objrel_that	lo studente che i contadini interrompono fratelli l'	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_that	il contadino che i padri interrompono fratelli i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i ragazzi osservano fratelli le	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli attori fratelli indica il	masculine	singular	masculine	plural	osserva	indicano	1	osservano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini osservano fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	fratelli	verb_noun
objrel_that	i bambini che le ragazze fratelli interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe	1	osservano	fratelli	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i figli fratelli salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_that	la contadina che la madre accoglie fratello le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	2	incontra	fratello	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' uomo accoglie fratello l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano	2	ricorda	fratello	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attrice fratello ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	1	ama	fratello	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la bambina ama fratello lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' amica ama fratello le	feminine	plural	feminine	singular	amano	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la studentessa fratello evitano i	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita	1	ama	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che la donna ama fratello la	masculine	plural	feminine	singular	amano	incontra	2	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente fratello conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	1	attrae	fratello	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la madre fratello guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	1	attrae	fratello	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attore fratello difende i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	1	blocca	fratello	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la bambina fratello ignora il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano	1	conosce	fratello	verb_noun
objrel_that	gli amici che la madre fratello fermano le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ferma	1	conosce	fratello	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino fratello blocca le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano	1	critica	fratello	verb_noun
objrel_that	le figlie che la donna critica fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amica fratello critica la	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	1	difende	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attrice difende fratello i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	i bambini che lo studente evita fratello le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attore fratello accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono	1	ferma	fratello	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' amica ferma fratello il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino ferma fratello l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attore ferma fratello l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	2	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amica che la studentessa guarda fratello la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
objrel_that	le amiche che il bambino fratello accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie	1	guarda	fratello	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' uomo ignora fratello la	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	2	attrae	fratello	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amico fratello conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	il bambino che il padre fratello interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	interrompono	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	le ragazze che lo studente ignora fratello i	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ama	2	amano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo fratello attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre fratello conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo ignora fratello le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	2	indicano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che l' attrice fratello ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	l' attore che la studentessa incontra fratello l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano	2	saluta	fratello	verb_noun
objrel_that	gli attori che la studentessa incontra fratello la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_that	i contadini che la ragazza incontra fratello le	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_that	le figlie che la bambina fratello ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	1	incontra	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che la studentessa fratello bloccano l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	1	indica	fratello	verb_noun
objrel_that	gli amici che il bambino indica fratello l'	masculine	plural	masculine	singular	indicano	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente fratello difende i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	1	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attore fratello incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano	1	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il figlio osserva fratello i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
objrel_that	le bambine che il padre fratello ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	1	osserva	fratello	verb_noun
objrel_that	i bambini che la studentessa ricorda fratello gli	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la bambina ricorda fratello lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che la studentessa fratello fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	fratello	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri fratello conosce le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono	1	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_that	la donna che le amiche accolgono fratello gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli studenti fratello conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce	1	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_that	le amiche che i ragazzi fratello accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	accoglie	1	amano	fratello	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi amano fratello lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti attraggono fratello l'	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano	2	ama	fratello	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i figli fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	blocca	guardano	1	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze bloccano fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che le donne fratello criticano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica	1	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_that	la madre che gli studenti conoscono fratello l'	feminine	singular	masculine	plural	conosce	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
objrel_that	le contadine che i ragazzi conoscono fratello le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda	2	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_that	la donna che i bambini criticano fratello le	feminine	singular	masculine	plural	critica	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini fratello ama la	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano	1	difendono	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che le madri difendono fratello lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	2	attrae	fratello	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le studentesse difendono fratello lo	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
objrel_that	l' amico che i padri evitano fratello l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	2	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le contadine evitano fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_that	il bambino che le studentesse fratello conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	1	fermano	fratello	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli studenti guardano fratello gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	lo studente che le figlie fratello saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	salutano	1	guardano	fratello	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti guardano fratello le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_that	le donne che le bambine guardano fratello lo	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica	2	indicano	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che le ragazze fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	1	guardano	fratello	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine fratello ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda	1	guardano	fratello	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici guardano fratello i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli attori ignorano fratello gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	difendono	2	difende	fratello	verb_noun
objrel_that	la madre che i figli fratello interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	1	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i bambini ignorano fratello le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i bambini incontrano fratello gli	masculine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che le bambine fratello conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che le bambine fratello evitano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli studenti fratello evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le amiche incontrano fratello la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che i contadini incontrano fratello le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli amici fratello indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indica	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che le studentesse incontrano fratello lo	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i ragazzi fratello conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	1	indicano	fratello	verb_noun
objrel_that	le madri che le attrici indicano fratello lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
objrel_that	i padri che i contadini fratello interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe	1	indicano	fratello	verb_noun
objrel_that	i contadini che i bambini indicano fratello le	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	2	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_that	la madre che gli studenti interrompono fratello le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	accolgono	2	accoglie	fratello	verb_noun
objrel_that	gli amici che le ragazze interrompono fratello le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli osservano fratello la	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
objrel_that	le attrici che le figlie fratello amano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli attori ricordano fratello lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	fratello	verb_noun
objrel_that	l' attore che le bambine salutano fratello l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	2	ferma	fratello	verb_noun
objrel_that	i figli che le ragazze salutano fratello il	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ama	2	amano	fratello	verb_noun
objrel_that	il fratello che lo studente madre blocca le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	1	accoglie	madre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amica madre amano le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ama	1	accoglie	madre	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il fratello madre guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda	1	accoglie	madre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' uomo madre osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	1	accoglie	madre	verb_noun
objrel_that	la bambina che la ragazza ama madre le	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
objrel_that	la figlia che il bambino ama madre l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	osservano	2	osserva	madre	verb_noun
objrel_that	i figli che lo studente madre ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda	1	ama	madre	verb_noun
objrel_that	l' amica che il bambino madre ama l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano	1	attrae	madre	verb_noun
objrel_that	l' amico che la ragazza attrae madre i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano	2	indica	madre	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino madre attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono	1	blocca	madre	verb_noun
objrel_that	la sorella che la studentessa blocca madre l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano	2	critica	madre	verb_noun
objrel_that	le bambine che la donna blocca madre la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	2	attraggono	madre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna conosce madre le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	2	criticano	madre	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' uomo madre difendono le	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende	1	conosce	madre	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' amico critica madre le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	2	accoglie	madre	verb_noun
objrel_that	il figlio che la ragazza critica madre l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amica madre accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	1	critica	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amico critica madre le	masculine	plural	masculine	singular	criticano	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
objrel_that	la figlia che la donna madre attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono	1	difende	madre	verb_noun
objrel_that	il figlio che il fratello difende madre la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
objrel_that	il bambino che il ragazzo difende madre le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la contadina difende madre le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino evita madre le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano	2	guarda	madre	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amica madre interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	1	evita	madre	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la figlia evita madre i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_that	le figlie che la ragazza evita madre i	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
objrel_that	il contadino che il fratello madre ama le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	1	ferma	madre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il fratello ferma madre la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ama	2	amano	madre	verb_noun
objrel_that	le amiche che l' uomo ferma madre l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino madre osservano le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	osserva	1	ferma	madre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il bambino madre bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	1	guarda	madre	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore madre conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	1	guarda	madre	verb_noun
objrel_that	gli attori che la contadina guarda madre la	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica	2	criticano	madre	verb_noun
objrel_that	la bambina che la sorella ignora madre l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	2	osserva	madre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il contadino madre difende il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono	1	incontra	madre	verb_noun
objrel_that	gli attori che la ragazza madre interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	madre	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attore madre ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	1	incontra	madre	verb_noun
objrel_that	la bambina che la contadina madre difende i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	difendono	1	indica	madre	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la figlia indica madre lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il contadino madre interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	1	indica	madre	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amico madre ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo interrompe madre il	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
objrel_that	i figli che il ragazzo madre ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	l' attore che il ragazzo madre blocca i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	1	osserva	madre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' attrice osserva madre la	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
objrel_that	le contadine che la donna osserva madre gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la bambina madre guardano le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda	1	osserva	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il fratello osserva madre la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
objrel_that	la figlia che la bambina ricorda madre le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attore ricorda madre le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	il contadino che il fratello ricorda madre l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la figlia ricorda madre l'	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza madre bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	madre	verb_noun
objrel_that	la donna che il contadino saluta madre l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino madre indica i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	1	saluta	madre	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attrice madre interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	1	saluta	madre	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la contadina madre criticano le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica	1	saluta	madre	verb_noun
objrel_that	le amiche che la contadina saluta madre le	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda	2	ricordano	madre	verb_noun
objrel_that	la studentessa che gli amici accolgono madre i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	2	difende	madre	verb_noun
objrel_that	il bambino che le attrici madre indica le	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano	1	accolgono	madre	verb_noun
objrel_that	il contadino che le bambine madre incontra la	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano	1	amano	madre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i figli madre fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma	1	amano	madre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le amiche amano madre le	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini madre incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	1	attraggono	madre	verb_noun
objrel_that	i bambini che le figlie attraggono madre le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva	2	osservano	madre	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli amici attraggono madre i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	2	ricordano	madre	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne madre salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	saluta	1	attraggono	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i figli bloccano madre i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	2	ricordano	madre	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche conoscono madre l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli uomini madre ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	madre	verb_noun
objrel_that	la sorella che le amiche criticano madre la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	2	ignora	madre	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli attori criticano madre i	masculine	singular	masculine	plural	critica	indicano	2	indica	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le bambine madre amano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_that	le contadine che le figlie criticano madre gli	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	2	difendono	madre	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine difendono madre l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
objrel_that	il bambino che le figlie difendono madre il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli difendono madre il	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica	2	criticano	madre	verb_noun
objrel_that	l' amica che i contadini madre interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	1	evitano	madre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le studentesse madre conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce	1	evitano	madre	verb_noun
objrel_that	le amiche che i fratelli madre amano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_that	le contadine che le ragazze fermano madre le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le attrici madre ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_that	le donne che gli studenti madre criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica	1	guardano	madre	verb_noun
objrel_that	i contadini che le bambine guardano madre l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_that	l' amico che le ragazze ignorano madre gli	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	2	guarda	madre	verb_noun
objrel_that	le attrici che i figli ignorano madre lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
objrel_that	il fratello che le amiche madre evita il	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	1	incontrano	madre	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli uomini madre guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	guardano	1	indicano	madre	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le studentesse madre interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono	1	indicano	madre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine indicano madre lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli uomini indicano madre gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	2	ricordano	madre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le figlie interrompono madre i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le contadine madre indicano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	1	interrompono	madre	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne interrompono madre i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche madre accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	madre	verb_noun
objrel_that	le attrici che i bambini osservano madre le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	2	indicano	madre	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli studenti ricordano madre l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	madre	verb_noun
objrel_that	le attrici che le donne ricordano madre le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne salutano madre la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
objrel_that	l' attore che le amiche salutano madre l'	masculine	singular	feminine	plural	saluta	criticano	2	critica	madre	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie salutano madre la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli amici madre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	1	salutano	madre	verb_noun
objrel_that	le contadine che le amiche salutano madre l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_that	la contadina che la donna accoglie madri il	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	2	critica	madri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la bambina accoglie madri lo	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	2	difendono	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attrice madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano	1	ama	madri	verb_noun
objrel_that	i figli che il bambino ama madri i	masculine	plural	masculine	singular	amano	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_that	le amiche che l' uomo ama madri gli	feminine	plural	masculine	singular	amano	guarda	2	guardano	madri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attore madri evitano le	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evita	1	attrae	madri	verb_noun
objrel_that	il bambino che il fratello madri saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	1	blocca	madri	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amico conosce madri gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	2	critica	madri	verb_noun
objrel_that	le attrici che la sorella madri criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	1	conosce	madri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attrice conosce madri gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	evita	2	evitano	madri	verb_noun
objrel_that	i figli che il fratello conosce madri lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
objrel_that	le attrici che lo studente madri osservano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	osserva	1	critica	madri	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il bambino difende madri i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano	2	blocca	madri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo madri salutano il	masculine	plural	masculine	singular	difendono	saluta	1	difende	madri	verb_noun
objrel_that	la contadina che la sorella madri attrae le	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	1	evita	madri	verb_noun
objrel_that	l' amico che il bambino madri conosce le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	1	evita	madri	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la contadina madri attrae i	masculine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono	1	ferma	madri	verb_noun
objrel_that	la contadina che il bambino ferma madri la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	2	osserva	madri	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attrice ferma madri l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	2	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	l' attore che la bambina madri attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	1	guarda	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la contadina madri evita l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	1	guarda	madri	verb_noun
objrel_that	la contadina che il ragazzo guarda madri l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano	2	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' uomo madri indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	indica	1	guarda	madri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' amico madri difende gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_that	la figlia che la studentessa madri incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_that	gli amici che il bambino madri conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la bambina madri attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono	1	incontra	madri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la sorella incontra madri i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	madri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il fratello madri interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	1	incontra	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la figlia indica madri l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	2	evita	madri	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina indica madri i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica madri ama le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano	1	interrompe	madri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' uomo madri evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	1	interrompe	madri	verb_noun
objrel_that	la figlia che il fratello madri saluta le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	1	interrompe	madri	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attore madri fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	1	interrompe	madri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la ragazza interrompe madri l'	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	2	indicano	madri	verb_noun
objrel_that	le amiche che il bambino interrompe madri le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	2	ricordano	madri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attore osserva madri l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	critica	2	criticano	madri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la figlia madri ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	1	osserva	madri	verb_noun
objrel_that	il bambino che il ragazzo madri conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	la bambina che il fratello ricorda madri lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il fratello madri incontra la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la figlia ricorda madri le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino madri fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	gli amici che la bambina ricorda madri lo	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il bambino madri osservano il	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	il contadino che la ragazza saluta madri gli	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la contadina saluta madri il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il fratello madri indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica	1	saluta	madri	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli amici madri conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	1	accolgono	madri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le figlie accolgono madri la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
objrel_that	il fratello che le contadine amano madri la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i figli amano madri l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli attori amano madri lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva	2	osservano	madri	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli studenti madri ferma il	masculine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	madri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le donne madri saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	1	attraggono	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i contadini madri incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	1	attraggono	madri	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le attrici madri evita il	masculine	singular	feminine	plural	blocca	evitano	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	l' amica che le attrici bloccano madri la	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano	2	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli amici madri amano i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	le contadine che i figli madri difendono il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli uomini madri fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	i figli che le donne madri salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_that	gli attori che le sorelle madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli studenti criticano madri la	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano	2	evita	madri	verb_noun
objrel_that	il figlio che i bambini criticano madri i	masculine	singular	masculine	plural	critica	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
objrel_that	gli amici che gli attori criticano madri la	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie	2	accolgono	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che gli attori madri ama le	feminine	singular	masculine	plural	difende	amano	1	difendono	madri	verb_noun
objrel_that	gli attori che le donne madri conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	1	difendono	madri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli madri conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	1	difendono	madri	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche difendono madri i	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
objrel_that	la figlia che le donne evitano madri il	feminine	singular	feminine	plural	evita	conoscono	2	conosce	madri	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli madri conosce la	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono	1	evitano	madri	verb_noun
objrel_that	il figlio che i contadini madri incontra le	masculine	singular	masculine	plural	evita	incontrano	1	evitano	madri	verb_noun
objrel_that	la bambina che i contadini evitano madri la	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano	2	indica	madri	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici madri indicano la	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	1	evitano	madri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le donne fermano madri le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le studentesse fermano madri l'	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	2	indica	madri	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli attori fermano madri gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica	2	criticano	madri	verb_noun
objrel_that	la contadina che le amiche guardano madri lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano	2	blocca	madri	verb_noun
objrel_that	il contadino che i fratelli guardano madri il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli madri osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	osservano	1	guardano	madri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le amiche guardano madri la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	critica	2	criticano	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le attrici guardano madri il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le studentesse madri osservano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	1	guardano	madri	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli studenti madri accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	1	ignorano	madri	verb_noun
objrel_that	le contadine che i figli ignorano madri i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ama	2	amano	madri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le bambine incontrano madri la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	2	osserva	madri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli studenti madri amano il	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	1	incontrano	madri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le bambine incontrano madri l'	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le sorelle madri amano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama	1	indicano	madri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i ragazzi madri osservano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva	1	indicano	madri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli attori interrompono madri il	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	2	saluta	madri	verb_noun
objrel_that	il fratello che i figli osservano madri l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	2	evita	madri	verb_noun
objrel_that	l' amica che le donne madri ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricordano	1	osservano	madri	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti madri bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	1	osservano	madri	verb_noun
objrel_that	le attrici che le amiche osservano madri il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende	2	difendono	madri	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli studenti madri ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	madri	verb_noun
objrel_that	l' amico che gli studenti salutano madri gli	masculine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
objrel_that	la sorella che le ragazze salutano madri i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	2	blocca	madri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli attori salutano madri le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	2	ricorda	madri	verb_noun
objrel_that	le figlie che le amiche madri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	1	salutano	madri	verb_noun
objrel_that	le amiche che i contadini madri fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma	1	salutano	madri	verb_noun
objrel_that	lo studente che la contadina padre conosce i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono	1	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina padre difende le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	1	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' amico padre interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono	1	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	le donne che la studentessa accoglie padre le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
objrel_that	l' amica che la donna padre ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	fermano	1	ama	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che il bambino padre ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	ricordano	1	ama	padre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna padre ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora	1	ama	padre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la contadina ama padre gli	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	2	interrompono	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che il bambino blocca padre la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
objrel_that	l' amica che la studentessa padre incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano	1	blocca	padre	verb_noun
objrel_that	le donne che la sorella padre conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce	1	blocca	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attrice padre ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	1	critica	padre	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' attore critica padre il	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la bambina critica padre i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la studentessa padre accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	accoglie	1	critica	padre	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' attrice padre ama l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano	1	difende	padre	verb_noun
objrel_that	il fratello che la figlia difende padre le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano	2	ama	padre	verb_noun
objrel_that	l' amica che il fratello padre evita l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	evitano	1	difende	padre	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' uomo difende padre l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
objrel_that	le contadine che lo studente difende padre la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
objrel_that	l' attore che il fratello evita padre le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il contadino evita padre i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
objrel_that	gli attori che l' amica padre evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	evita	1	ferma	padre	verb_noun
objrel_that	le amiche che il figlio ferma padre le	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indica	2	indicano	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amico padre critica i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	1	guarda	padre	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attore padre critica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	1	guarda	padre	verb_noun
objrel_that	il fratello che il bambino ignora padre lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano	2	critica	padre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amica ignora padre gli	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il figlio padre evitano le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	evita	1	ignora	padre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' amico ignora padre gli	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il figlio incontra padre l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	critica	2	criticano	padre	verb_noun
objrel_that	le bambine che lo studente incontra padre i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	2	indicano	padre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio padre ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ricorda	1	incontra	padre	verb_noun
objrel_that	il fratello che la ragazza indica padre gli	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' uomo indica padre le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino padre difende l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	1	indica	padre	verb_noun
objrel_that	il fratello che la studentessa padre ignora la	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	1	indica	padre	verb_noun
objrel_that	i contadini che la ragazza indica padre i	masculine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che l' attrice padre blocca la	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	1	interrompe	padre	verb_noun
objrel_that	la contadina che lo studente osserva padre le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' uomo osserva padre l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	2	ama	padre	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino osserva padre le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il bambino osserva padre la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	2	conoscono	padre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il fratello padre difendono il	masculine	plural	masculine	singular	osservano	difende	1	osserva	padre	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo padre incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	incontra	1	osserva	padre	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' amica padre ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	padre	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina ricorda padre il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	padre	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' attrice padre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	padre	verb_noun
objrel_that	il contadino che la figlia padre osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	padre	verb_noun
objrel_that	le figlie che lo studente ricorda padre le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	padre	verb_noun
objrel_that	le donne che la studentessa ricorda padre le	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	2	difendono	padre	verb_noun
objrel_that	le figlie che il fratello ricorda padre la	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	padre	verb_noun
objrel_that	i bambini che la contadina saluta padre la	masculine	plural	feminine	singular	salutano	osserva	2	osservano	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli padre blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano	1	accolgono	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che i ragazzi accolgono padre i	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	2	critica	padre	verb_noun
objrel_that	le donne che le figlie accolgono padre le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le bambine accolgono padre le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i contadini amano padre la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine padre conosce il	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche padre accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le donne padre amano la	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli uomini padre evitano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	evita	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	le donne che le ragazze padre fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le donne conoscono padre l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici padre bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	1	conoscono	padre	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici criticano padre la	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	2	blocca	padre	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli uomini padre conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	1	criticano	padre	verb_noun
objrel_that	gli attori che le ragazze criticano padre gli	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende	2	difendono	padre	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i contadini padre ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda	1	criticano	padre	verb_noun
objrel_that	l' amico che i fratelli padre evita la	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_that	l' amico che le figlie difendono padre le	masculine	singular	feminine	plural	difende	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le bambine padre attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_that	i contadini che le donne padre criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che le sorelle padre conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	evita	conoscono	1	evitano	padre	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i figli padre ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano	1	evitano	padre	verb_noun
objrel_that	i bambini che le sorelle evitano padre le	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce	2	conoscono	padre	verb_noun
objrel_that	la sorella che le amiche fermano padre l'	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	la donna che gli attori fermano padre lo	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che le contadine fermano padre gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze fermano padre lo	masculine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i bambini padre amano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	1	fermano	padre	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli attori fermano padre il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca	2	bloccano	padre	verb_noun
objrel_that	le amiche che le sorelle padre guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	guarda	1	fermano	padre	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli amici padre osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	1	fermano	padre	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine padre accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	1	guardano	padre	verb_noun
objrel_that	la sorella che le bambine guardano padre le	feminine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	2	critica	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che i fratelli guardano padre le	feminine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	2	difende	padre	verb_noun
objrel_that	il figlio che le ragazze padre difende il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono	1	guardano	padre	verb_noun
objrel_that	l' attore che le studentesse padre incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	guarda	incontrano	1	guardano	padre	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le contadine padre difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che le ragazze ignorano padre l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le figlie ignorano padre l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	critica	2	criticano	padre	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli incontrano padre lo	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	i figli che i contadini incontrano padre gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che i figli padre guarda la	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano	1	indicano	padre	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli studenti padre amano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ama	1	indicano	padre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche padre evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evita	1	interrompono	padre	verb_noun
objrel_that	l' amico che i figli padre accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	osserva	accolgono	1	osservano	padre	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche padre amano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama	1	osservano	padre	verb_noun
objrel_that	gli amici che i fratelli padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conosce	1	osservano	padre	verb_noun
objrel_that	le amiche che le sorelle osservano padre il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli ricordano padre l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le figlie padre saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	1	ricordano	padre	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine padre guarda le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	1	salutano	padre	verb_noun
objrel_that	i bambini che i ragazzi padre ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ignora	1	salutano	padre	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amico padri ignora i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	1	accoglie	padri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il contadino accoglie padri gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano	2	indica	padri	verb_noun
objrel_that	le donne che la contadina padri salutano i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta	1	accoglie	padri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la bambina ama padri le	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	2	blocca	padri	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' attore padri evita le	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano	1	ama	padri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attrice ama padri i	masculine	plural	feminine	singular	amano	ricorda	2	ricordano	padri	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il fratello attrae padri i	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice padri osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	osserva	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che il figlio attrae padri l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	saluta	2	salutano	padri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la bambina padri interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	1	blocca	padri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' amica blocca padri lo	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	2	amano	padri	verb_noun
objrel_that	l' amico che la studentessa conosce padri lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono	2	attrae	padri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attore padri ferma il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amica padri indica le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amica padri indica i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amico conosce padri l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	2	osserva	padri	verb_noun
objrel_that	la figlia che la bambina padri saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amica critica padri i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono	2	difende	padri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' attrice padri saluta la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	1	critica	padri	verb_noun
objrel_that	le figlie che lo studente critica padri la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	2	ricordano	padri	verb_noun
objrel_that	il figlio che la contadina padri critica l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	1	difende	padri	verb_noun
objrel_that	il fratello che la contadina padri conosce le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	conoscono	1	evita	padri	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina ferma padri l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	2	accolgono	padri	verb_noun
objrel_that	i bambini che il figlio ferma padri l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	difende	2	difendono	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che la donna padri evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	1	ferma	padri	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attore ferma padri i	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' amica guarda padri le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano	2	ignora	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che il fratello padri osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva	1	guarda	padri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il fratello padri blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	1	ignora	padri	verb_noun
objrel_that	gli amici che il bambino padri indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	1	ignora	padri	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore ignora padri le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che la studentessa ignora padri le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	2	salutano	padri	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' attore incontra padri il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano	2	indica	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che la figlia incontra padri l'	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	evita	2	evitano	padri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la bambina padri ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	1	incontra	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' uomo padri indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	1	incontra	padri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la donna incontra padri le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' amico padri ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano	1	indica	padri	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attrice padri attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	indicano	attrae	1	indica	padri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il fratello padri guarda il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	1	interrompe	padri	verb_noun
objrel_that	il figlio che la donna interrompe padri l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	2	saluta	padri	verb_noun
objrel_that	le ragazze che lo studente padri guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda	1	interrompe	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' amico padri indicano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	1	interrompe	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che lo studente padri ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	1	interrompe	padri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' attrice ricorda padri i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	2	evitano	padri	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attrice ricorda padri l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
objrel_that	il fratello che i contadini padri critica le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano	1	accolgono	padri	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli accolgono padri le	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano	2	ferma	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che i fratelli padri accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie	1	amano	padri	verb_noun
objrel_that	le attrici che le amiche amano padri la	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_that	la bambina che i ragazzi attraggono padri la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	2	ferma	padri	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli studenti padri difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende	1	attraggono	padri	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli attori attraggono padri le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli attori padri salutano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	1	attraggono	padri	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le figlie padri accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	1	bloccano	padri	verb_noun
objrel_that	la sorella che le figlie bloccano padri le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	criticano	2	critica	padri	verb_noun
objrel_that	il contadino che i figli padri ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ignorano	1	bloccano	padri	verb_noun
objrel_that	il bambino che le amiche padri difende l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	1	conoscono	padri	verb_noun
objrel_that	le figlie che le studentesse conoscono padri il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	critica	2	criticano	padri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le contadine conoscono padri lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	2	salutano	padri	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi criticano padri le	masculine	singular	masculine	plural	critica	guardano	2	guarda	padri	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le figlie padri amano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	1	criticano	padri	verb_noun
objrel_that	gli attori che i contadini criticano padri i	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende	2	difendono	padri	verb_noun
objrel_that	i figli che i ragazzi padri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra	1	criticano	padri	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli difendono padri l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	2	attrae	padri	verb_noun
objrel_that	il fratello che i bambini padri ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	difende	ricordano	1	difendono	padri	verb_noun
objrel_that	le contadine che i fratelli difendono padri gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	2	accolgono	padri	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli amici padri conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	1	difendono	padri	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i figli padri guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	guarda	1	evitano	padri	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le sorelle evitano padri l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	2	ricordano	padri	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli padri amano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama	1	fermano	padri	verb_noun
objrel_that	le amiche che le figlie fermano padri la	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_that	l' amica che le sorelle padri blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_that	l' amica che i figli guardano padri l'	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	2	evita	padri	verb_noun
objrel_that	la bambina che i figli padri evita i	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne padri ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	fermano	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le amiche padri osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le amiche guardano padri i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine padri difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	padri	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le attrici padri evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	1	ignorano	padri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i contadini ignorano padri il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
objrel_that	il bambino che i fratelli incontrano padri la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
objrel_that	le studentesse che gli amici padri evitano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evita	1	incontrano	padri	verb_noun
objrel_that	le contadine che le figlie incontrano padri il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	2	ignorano	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che i bambini padri salutano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	1	incontrano	padri	verb_noun
objrel_that	lo studente che le donne padri blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	1	indicano	padri	verb_noun
objrel_that	l' amico che i fratelli indicano padri le	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	2	critica	padri	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i figli indicano padri le	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	2	conoscono	padri	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le studentesse padri ignora le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ignorano	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_that	le donne che le amiche interrompono padri i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora	2	ignorano	padri	verb_noun
objrel_that	l' attore che i bambini padri saluta i	masculine	singular	masculine	plural	osserva	salutano	1	osservano	padri	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli studenti padri evitano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita	1	osservano	padri	verb_noun
objrel_that	la contadina che le bambine ricordano padri le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i bambini ricordano padri l'	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	padri	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori padri guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	1	salutano	padri	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' uomo ragazza blocca il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	1	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_that	la figlia che la bambina accoglie ragazza la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
objrel_that	le donne che il contadino accoglie ragazza l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la contadina ragazza evitano i	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	1	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_that	la madre che l' amico ragazza critica le	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano	1	ama	ragazza	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la bambina ragazza ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ricordano	1	ama	ragazza	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la bambina attrae ragazza gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_that	il fratello che lo studente ragazza evita l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	1	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	la contadina che la donna attrae ragazza il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	2	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_that	la donna che la bambina ragazza ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	1	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la figlia ragazza saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	1	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	i bambini che lo studente ragazza conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce	1	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli amici che il padre attrae ragazza i	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_that	il figlio che il padre blocca ragazza l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono	2	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la madre blocca ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	2	amano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le bambine che il padre ragazza attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	1	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli amici che la bambina blocca ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' attore conosce ragazza l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	2	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_that	le donne che lo studente conosce ragazza le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la contadina ragazza salutano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta	1	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_that	la figlia che la madre critica ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	2	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_that	le figlie che il padre ragazza accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	accoglie	1	critica	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella critica ragazza lo	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' amico che la sorella ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano	1	difende	ragazza	verb_noun
objrel_that	le attrici che la contadina difende ragazza l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attrice evita ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_that	la madre che il figlio ragazza ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano	1	evita	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la madre evita ragazza il	masculine	plural	feminine	singular	evitano	attrae	2	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' amica evita ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	2	ignorano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la sorella che il bambino ragazza guarda il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guardano	1	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amica ragazza incontra le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano	1	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_that	le donne che la studentessa ragazza interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	interrompe	1	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_that	il contadino che il padre ignora ragazza le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	2	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_that	il fratello che il figlio ragazza blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	1	incontra	ragazza	verb_noun
objrel_that	le contadine che la madre incontra ragazza la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	conosce	2	conoscono	ragazza	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' attore ragazza ama la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	1	indica	ragazza	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino indica ragazza l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
objrel_that	lo studente che il fratello ragazza incontra i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	1	indica	ragazza	verb_noun
objrel_that	la contadina che il fratello interrompe ragazza le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_that	lo studente che il figlio interrompe ragazza i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
objrel_that	i bambini che la madre ragazza accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	1	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_that	i figli che l' amica osserva ragazza il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie	2	accolgono	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli attori che il figlio ragazza interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe	1	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la figlia ragazza ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_that	la madre che la sorella ricorda ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la figlia ragazza conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_that	i bambini che il fratello ragazza difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la donna saluta ragazza il	masculine	plural	feminine	singular	salutano	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori ragazza difende la	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono	1	amano	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine amano ragazza le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano	2	indica	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli attori che le sorelle amano ragazza i	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_that	il contadino che le figlie ragazza evita gli	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evitano	1	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i contadini che le sorelle ragazza criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	1	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie attraggono ragazza le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i padri che le figlie attraggono ragazza l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli amici ragazza critica la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	criticano	1	bloccano	ragazza	verb_noun
objrel_that	il figlio che le attrici conoscono ragazza gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_that	il padre che gli attori ragazza attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	ragazza	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini conoscono ragazza i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	criticano	2	critica	ragazza	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli studenti conoscono ragazza la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_that	lo studente che gli uomini ragazza ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	1	conoscono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i figli che le amiche criticano ragazza i	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le contadine ragazza interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	1	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse ragazza interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	1	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli studenti evitano ragazza le	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
objrel_that	il contadino che le figlie ragazza indica le	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	1	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le contadine che le attrici ragazza interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	1	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le attrici che i bambini fermano ragazza gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_that	i padri che i fratelli ragazza difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende	1	guardano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le donne ragazza incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra	1	ignorano	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' amico che i contadini incontrano ragazza i	masculine	singular	masculine	plural	incontra	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini ragazza guardano la	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda	1	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_that	i contadini che le bambine ragazza osservano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva	1	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le madri che i figli indicano ragazza gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	2	ignorano	ragazza	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i contadini indicano ragazza il	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva	2	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_that	l' amico che le bambine interrompono ragazza le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	2	critica	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli attori che le figlie interrompono ragazza l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	2	accolgono	ragazza	verb_noun
objrel_that	i contadini che i fratelli interrompono ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri ragazza fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	1	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie ragazza criticano la	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le amiche che le madri ragazza indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici ragazza evita l'	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	1	ricordano	ragazza	verb_noun
objrel_that	il bambino che le studentesse ricordano ragazza i	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli studenti ricordano ragazza i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici ragazza ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	1	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_that	i padri che le figlie ragazza bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	1	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_that	le amiche che le sorelle salutano ragazza la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amico accoglie ragazze la	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa accoglie ragazze i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	2	critica	ragazze	verb_noun
objrel_that	il bambino che la studentessa accoglie ragazze gli	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino accoglie ragazze le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	2	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' amica ragazze incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	1	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_that	le contadine che il bambino ragazze evitano la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	evita	1	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina accoglie ragazze il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' attore ama ragazze lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio ragazze incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontrano	1	ama	ragazze	verb_noun
objrel_that	il contadino che la madre ama ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
objrel_that	il fratello che il bambino ragazze saluta le	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	1	ama	ragazze	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la contadina ragazze interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	1	ama	ragazze	verb_noun
objrel_that	i padri che la figlia ama ragazze le	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	2	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la donna ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	critica	1	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_that	i bambini che la studentessa ragazze guardano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amica che la sorella ragazze evita le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano	1	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amica ragazze attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	1	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina ragazze ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	1	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	la donna che la madre conosce ragazze l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano	2	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	il padre che l' uomo conosce ragazze la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il contadino ragazze osserva la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	1	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' uomo conosce ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amico ragazze amano lo	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ama	1	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	i contadini che la madre ragazze attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	attrae	1	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attore critica ragazze l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	2	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la madre ragazze critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	1	difende	ragazze	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' attore ragazze evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	difendono	evita	1	difende	ragazze	verb_noun
objrel_that	le bambine che la sorella ragazze ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	1	difende	ragazze	verb_noun
objrel_that	il figlio che la contadina evita ragazze l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
objrel_that	la contadina che il fratello evita ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono	2	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che la sorella evita ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano	2	osserva	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' amico ferma ragazze il	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
objrel_that	la bambina che il figlio ferma ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la madre ferma ragazze il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il bambino ferma ragazze gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	2	critica	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' uomo ferma ragazze la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	2	osserva	ragazze	verb_noun
objrel_that	i figli che il padre ragazze evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita	1	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	i contadini che la figlia ferma ragazze la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la studentessa ragazze guardano i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda	1	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	lo studente che il padre guarda ragazze la	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	il fratello che la figlia guarda ragazze i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il figlio guarda ragazze il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' attore ragazze indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	1	guarda	ragazze	verb_noun
objrel_that	le donne che il contadino guarda ragazze il	feminine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	2	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le bambine che la madre guarda ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda	2	ricordano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' uomo ragazze attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	1	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	il padre che il fratello ignora ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la contadina ragazze accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	1	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	le donne che il padre ignora ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_that	le donne che l' amica ignora ragazze le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	le madri che la contadina ragazze incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra	1	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attrice ragazze osservano la	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	1	ignora	ragazze	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il fratello ragazze attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae	1	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il bambino ragazze conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce	1	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attrice incontra ragazze la	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente ragazze accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono	1	indica	ragazze	verb_noun
objrel_that	la bambina che il fratello ragazze guarda le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	1	indica	ragazze	verb_noun
objrel_that	i bambini che la studentessa ragazze ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ignora	1	indica	ragazze	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' uomo interrompe ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino interrompe ragazze la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	2	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli attori che il figlio ragazze evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	1	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che lo studente ragazze ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	1	osserva	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che la studentessa ragazze blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' attore ricorda ragazze i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_that	i figli che la madre ragazze fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_that	la sorella che la bambina saluta ragazze le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre ragazze criticano le	feminine	plural	masculine	singular	salutano	critica	1	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_that	le figlie che i contadini accolgono ragazze la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae	2	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli amici che le studentesse ragazze difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difende	1	accolgono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le figlie amano ragazze i	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce	2	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le donne ragazze salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	1	amano	ragazze	verb_noun
objrel_that	la figlia che le amiche attraggono ragazze gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	la figlia che i bambini attraggono ragazze la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	osservano	2	osserva	ragazze	verb_noun
objrel_that	la sorella che le contadine attraggono ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli uomini ragazze conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce	1	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che i fratelli ragazze ama la	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano	1	bloccano	ragazze	verb_noun
objrel_that	la bambina che le madri ragazze interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	interrompono	1	bloccano	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli bloccano ragazze la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli uomini ragazze ama i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	amano	1	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_that	lo studente che le figlie ragazze ignora le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ignorano	1	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le attrici che le contadine conoscono ragazze l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
objrel_that	la donna che le madri ragazze ama l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli studenti criticano ragazze gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	la bambina che le amiche ragazze guarda il	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	la madre che le bambine criticano ragazze lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che le madri ragazze guarda le	masculine	singular	feminine	plural	critica	guardano	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amica che gli uomini criticano ragazze l'	feminine	singular	masculine	plural	critica	salutano	2	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli uomini ragazze difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli uomini ragazze indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i fratelli difendono ragazze il	feminine	singular	masculine	plural	difende	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	la figlia che le donne difendono ragazze gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che le amiche evitano ragazze il	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i contadini evitano ragazze gli	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli uomini evitano ragazze le	feminine	plural	masculine	plural	evita	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine ragazze indica il	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano	1	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che le donne ignorano ragazze l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_that	i figli che i contadini ragazze conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conosce	1	ignorano	ragazze	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri ignorano ragazze le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i bambini che le studentesse ignorano ragazze il	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' attore che i figli ragazze attrae il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli uomini incontrano ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_that	la figlia che i fratelli ragazze ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli attori ragazze interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompono	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i padri che gli attori ragazze accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i contadini che le studentesse incontrano ragazze l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le donne che i fratelli ragazze salutano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_that	il fratello che i contadini indicano ragazze gli	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i padri ragazze conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli uomini ragazze criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_that	le bambine che gli uomini ragazze ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le donne osservano ragazze lo	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	la figlia che le contadine ricordano ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le attrici ricordano ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	i padri che i contadini ricordano ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_that	le figlie che le attrici ragazze difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	ragazze	verb_noun
objrel_that	lo studente che i fratelli salutano ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
objrel_that	il padre che i fratelli salutano ragazze il	masculine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_that	lo studente che i bambini salutano ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
objrel_that	gli attori che i padri ragazze evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita	1	salutano	ragazze	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore ragazzi incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra	1	accoglie	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le madri che il bambino accoglie ragazzi la	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la contadina che lo studente ama ragazzi le	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli studenti che la sorella ragazzi amano le	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ama	1	attrae	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la madre che il fratello blocca ragazzi gli	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio blocca ragazzi le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano	2	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il bambino ragazzi guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	guarda	1	blocca	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il bambino che il padre ragazzi interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono	1	conosce	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il bambino che la madre conosce ragazzi i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	2	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice conosce ragazzi gli	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	2	accolgono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il fratello ragazzi bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca	1	conosce	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il padre che il fratello ragazzi ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	1	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' attore ragazzi incontra la	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	1	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il figlio critica ragazzi gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il bambino che la madre ragazzi indica l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	1	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' amica critica ragazzi le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' amica ragazzi incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra	1	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il figlio che la sorella difende ragazzi la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	2	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attore difende ragazzi la	masculine	plural	masculine	singular	difendono	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il bambino ragazzi attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	1	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i figli che il fratello ragazzi attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	evitano	attrae	1	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' uomo ragazzi ignora il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano	1	ferma	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la bambina che il figlio ragazzi interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono	1	ferma	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli attori che il contadino ferma ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita	2	evitano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la madre guarda ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la bambina che il fratello ragazzi indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	1	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il padre che l' amico ignora ragazzi gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' attrice ignora ragazzi le	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il padre ragazzi ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	1	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che l' amico ragazzi ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	ricorda	1	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la madre che la sorella incontra ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	2	ferma	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la figlia che la bambina incontra ragazzi gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le donne che la sorella ragazzi salutano le	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	saluta	1	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il figlio indica ragazzi l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il padre che l' uomo indica ragazzi lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la bambina ragazzi attrae la	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il bambino interrompe ragazzi i	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i padri che il fratello interrompe ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli amici che l' uomo ragazzi incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il padre ragazzi evitano la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evita	1	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attrice ragazzi saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i contadini che lo studente ricorda ragazzi le	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	lo studente che il fratello ragazzi accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	1	saluta	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il bambino saluta ragazzi le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli studenti amano ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	2	accoglie	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il figlio che i bambini ragazzi ignora le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	1	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli uomini ragazzi conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	1	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli attori amano ragazzi l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli attori che i bambini ragazzi indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica	1	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli attori ragazzi osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva	1	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le attrici attraggono ragazzi gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	2	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i figli attraggono ragazzi la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i padri che le attrici ragazzi conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	1	attraggono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i contadini attraggono ragazzi il	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i bambini che le contadine ragazzi conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conosce	1	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la figlia che le bambine conoscono ragazzi la	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le amiche che i padri ragazzi criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	conosce	critica	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le bambine che le sorelle ragazzi guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i bambini che le madri ragazzi incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i figli che le bambine ragazzi indicano la	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne ragazzi blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le bambine ragazzi bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i bambini che i figli criticano ragazzi i	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le amiche che le studentesse ragazzi evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici ragazzi guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le amiche che le attrici criticano ragazzi l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i bambini criticano ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la donna che le figlie ragazzi evita la	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	1	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le amiche che i contadini ragazzi interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	1	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' attore che le bambine ragazzi difende le	masculine	singular	feminine	plural	evita	difendono	1	evitano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli amici fermano ragazzi le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli fermano ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	2	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le studentesse ragazzi salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	1	fermano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli amici ragazzi incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	1	guardano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le donne che i padri guardano ragazzi gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la bambina che le studentesse ragazzi guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	1	ignorano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' attore che i contadini ignorano ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_that	lo studente che i contadini ragazzi osserva il	masculine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	1	ignorano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini indicano ragazzi il	masculine	singular	masculine	plural	indica	ricordano	2	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i padri che gli amici indicano ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	accoglie	2	accolgono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le amiche indicano ragazzi le	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	i padri che le bambine indicano ragazzi gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli studenti ragazzi critica la	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le attrici che le sorelle ragazzi conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le amiche interrompono ragazzi la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli amici ragazzi salutano le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli studenti osservano ragazzi gli	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le figlie ragazzi amano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le donne che gli studenti ragazzi conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i fratelli ragazzi ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le donne che le amiche ricordano ragazzi i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la figlia che i contadini salutano ragazzi il	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	2	accoglie	ragazzi	verb_noun
objrel_that	il figlio che le sorelle salutano ragazzi le	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
objrel_that	l' attore che gli amici salutano ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le bambine salutano ragazzi gli	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	gli uomini che gli studenti salutano ragazzi la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_that	la figlia che il padre ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' attore ragazzo conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il figlio che la studentessa accoglie ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	2	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la donna che il figlio ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il fratello ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il padre ragazzo accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che la donna ragazzo evitano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amica che la bambina ragazzo critica lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano	1	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il padre che lo studente attrae ragazzo l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il figlio che la contadina ragazzo ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	1	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amico che la figlia ragazzo ama le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	1	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le madri che la figlia ragazzo accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	1	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la sorella che il figlio ragazzo blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano	1	conosce	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le amiche che la donna ragazzo ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora	1	conosce	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i contadini che il padre conosce ragazzo gli	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la contadina critica ragazzo i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il padre che la sorella critica ragazzo lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_that	lo studente che il figlio critica ragazzo le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che il bambino critica ragazzo gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	2	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le figlie che la studentessa ragazzo conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	1	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' amica ragazzo interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe	1	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la donna che il fratello ragazzo interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	1	difende	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la donna difende ragazzo l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre ragazzo guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guardano	1	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il fratello evita ragazzo l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il fratello che il bambino ragazzo blocca le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano	1	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che la figlia ragazzo conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	1	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le studentesse che l' amico ferma ragazzo l'	feminine	plural	masculine	singular	fermano	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amico che la sorella guarda ragazzo i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	2	accoglie	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il bambino che il figlio ragazzo ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano	1	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la studentessa ragazzo interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	1	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre guarda ragazzo lo	feminine	plural	feminine	singular	guardano	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che il bambino ragazzo indica le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	1	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che la figlia ragazzo interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	1	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la sorella incontra ragazzo l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la madre che la studentessa ragazzo evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	1	indica	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la bambina che il fratello indica ragazzo la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la sorella interrompe ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il bambino che la donna interrompe ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' uomo interrompe ragazzo lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	2	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino ragazzo incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	1	osserva	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' uomo ragazzo blocca il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la donna che il bambino ricorda ragazzo i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli attori che la contadina ragazzo evitano le	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le madri che la figlia ricorda ragazzo i	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il figlio saluta ragazzo le	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le amiche che le bambine ragazzo attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli attori accolgono ragazzo le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini ragazzo osservano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la madre che le contadine ragazzo evita le	feminine	singular	feminine	plural	ama	evitano	1	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri attraggono ragazzo i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli ragazzo ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	1	attraggono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine ragazzo ama le	masculine	singular	feminine	plural	blocca	amano	1	bloccano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la bambina che le donne bloccano ragazzo lo	feminine	singular	feminine	plural	blocca	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i bambini bloccano ragazzo le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i fratelli ragazzo ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	1	bloccano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le contadine conoscono ragazzo l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i fratelli conoscono ragazzo la	masculine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	2	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le amiche che le sorelle conoscono ragazzo l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le amiche conoscono ragazzo le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	blocca	2	bloccano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le amiche che le donne ragazzo salutano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i figli che le contadine ragazzo salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amico che gli uomini criticano ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che gli studenti ragazzo evita il	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano	1	criticano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i figli che le sorelle criticano ragazzo la	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le amiche che gli studenti criticano ragazzo la	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce	2	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le figlie che i contadini criticano ragazzo l'	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici difendono ragazzo gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_that	lo studente che i bambini difendono ragazzo i	masculine	singular	masculine	plural	difende	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i bambini che i contadini difendono ragazzo l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli amici che i padri ragazzo incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra	1	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che le studentesse difendono ragazzo il	feminine	plural	feminine	plural	difende	interrompe	2	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la donna che le contadine ragazzo ama le	feminine	singular	feminine	plural	evita	amano	1	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che le amiche ragazzo blocca le	masculine	singular	feminine	plural	evita	bloccano	1	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il figlio che le studentesse evitano ragazzo l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i figli evitano ragazzo la	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i bambini che le figlie evitano ragazzo il	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie ragazzo interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	1	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici ragazzo attrae la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attraggono	1	fermano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il fratello che i padri fermano ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le bambine che le sorelle ragazzo ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	1	fermano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le contadine che le figlie ragazzo osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	1	fermano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la madre che le sorelle ragazzo ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guarda	amano	1	guardano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli amici guardano ragazzo le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	2	attraggono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le amiche ragazzo guarda la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli ignorano ragazzo lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che le madri ragazzo difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini ragazzo guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli attori che i fratelli ignorano ragazzo i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	2	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il figlio che le contadine ragazzo critica le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' attore che le bambine ragazzo critica lo	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le attrici ragazzo evita la	feminine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il padre che le amiche incontrano ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il padre che le contadine ragazzo evita gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	evitano	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri incontrano ragazzo le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' amica che i figli indicano ragazzo gli	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i contadini indicano ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	indica	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie ragazzo accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	1	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le donne che le attrici ragazzo bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	1	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che le contadine interrompono ragazzo l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le attrici che le figlie ragazzo ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	1	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il fratello che i figli osservano ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono	2	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il padre che i bambini ricordano ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le madri ricordano ragazzo l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli amici ragazzo criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	il figlio che le attrici salutano ragazzo lo	masculine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le donne salutano ragazzo i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie	2	accolgono	ragazzo	verb_noun
objrel_that	gli attori che le amiche ragazzo conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	1	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina accoglie sorella le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' amica sorella indicano il	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	indica	1	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_that	i contadini che la studentessa ama sorella le	masculine	plural	feminine	singular	amano	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la contadina sorella blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	il bambino che la figlia sorella conosce le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	il contadino che lo studente attrae sorella gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che la ragazza sorella difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la studentessa attrae sorella le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
objrel_that	l' attore che la bambina sorella interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	le bambine che il ragazzo sorella fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	le amiche che la madre attrae sorella l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il contadino sorella ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_that	la contadina che la madre blocca sorella il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano	2	ferma	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che il bambino blocca sorella il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la donna sorella attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	1	blocca	sorella	verb_noun
objrel_that	i figli che la donna sorella incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	1	blocca	sorella	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la madre sorella osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	osserva	1	blocca	sorella	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amico sorella critica le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	1	conosce	sorella	verb_noun
objrel_that	la donna che la bambina conosce sorella le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che il figlio sorella indicano le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	indica	1	conosce	sorella	verb_noun
objrel_that	l' amico che la contadina sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_that	l' attore che la bambina sorella conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la donna sorella guardano la	feminine	plural	feminine	singular	criticano	guarda	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il bambino difende sorella la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che la madre ferma sorella la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano	2	ricorda	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' amico sorella saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	salutano	1	ferma	sorella	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il figlio ferma sorella la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	blocca	2	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che la contadina sorella accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	1	guarda	sorella	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la donna guarda sorella i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	2	evita	sorella	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' attrice sorella indicano le	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica	1	guarda	sorella	verb_noun
objrel_that	i contadini che la figlia guarda sorella l'	masculine	plural	feminine	singular	guardano	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' amico sorella bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca	1	ignora	sorella	verb_noun
objrel_that	le contadine che la donna ignora sorella l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	la contadina che la madre indica sorella lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il padre indica sorella i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che il bambino sorella bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	indicano	blocca	1	indica	sorella	verb_noun
objrel_that	gli attori che il figlio indica sorella le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	2	fermano	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che la studentessa interrompe sorella l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano	2	ama	sorella	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' amico sorella attrae le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono	1	interrompe	sorella	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre sorella conoscono il	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce	1	interrompe	sorella	verb_noun
objrel_that	i contadini che la ragazza sorella attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	osservano	attrae	1	osserva	sorella	verb_noun
objrel_that	gli attori che la madre osserva sorella i	masculine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	2	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' amica sorella conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	1	osserva	sorella	verb_noun
objrel_that	le amiche che la ragazza sorella interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	osservano	interrompe	1	osserva	sorella	verb_noun
objrel_that	la madre che la bambina sorella conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	sorella	verb_noun
objrel_that	l' amica che la donna ricorda sorella lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo sorella accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	sorella	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' uomo sorella conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	1	saluta	sorella	verb_noun
objrel_that	la contadina che il ragazzo sorella critica i	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano	1	saluta	sorella	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' uomo saluta sorella i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
objrel_that	i padri che la bambina saluta sorella le	masculine	plural	feminine	singular	salutano	blocca	2	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	il padre che le donne sorella interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono	1	accolgono	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che gli attori sorella evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	1	accolgono	sorella	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i ragazzi accolgono sorella gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_that	le donne che i padri amano sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i ragazzi amano sorella i	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
objrel_that	il bambino che i contadini sorella difende le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	1	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i contadini attraggono sorella le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra	2	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_that	i figli che le ragazze sorella indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica	1	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le amiche bloccano sorella le	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che gli attori sorella amano lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama	1	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i figli sorella interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	1	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	le madri che gli amici bloccano sorella gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le studentesse sorella osservano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	osserva	1	bloccano	sorella	verb_noun
objrel_that	la bambina che le contadine sorella blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	il padre che le studentesse sorella evita le	masculine	singular	feminine	plural	conosce	evitano	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	la madre che gli amici sorella ferma la	feminine	singular	masculine	plural	conosce	fermano	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le studentesse conoscono sorella le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_that	i figli che le amiche conoscono sorella gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
objrel_that	gli amici che le figlie criticano sorella le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	la bambina che le figlie sorella ama lo	feminine	singular	feminine	plural	difende	amano	1	difendono	sorella	verb_noun
objrel_that	la figlia che le madri sorella osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	osservano	1	evitano	sorella	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i ragazzi evitano sorella le	masculine	plural	masculine	plural	evita	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_that	le figlie che le bambine sorella ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora	1	evitano	sorella	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli studenti sorella ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ferma	amano	1	fermano	sorella	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i padri sorella ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	1	fermano	sorella	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti fermano sorella i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	2	ricordano	sorella	verb_noun
objrel_that	il bambino che le donne guardano sorella i	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le attrici sorella attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attrae	1	guardano	sorella	verb_noun
objrel_that	la donna che i contadini ignorano sorella lo	feminine	singular	masculine	plural	ignora	evitano	2	evita	sorella	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i figli sorella accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	1	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli attori ignorano sorella l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie	2	accolgono	sorella	verb_noun
objrel_that	gli attori che le contadine sorella interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	1	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_that	le amiche che le figlie ignorano sorella le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
objrel_that	lo studente che i bambini sorella indica l'	masculine	singular	masculine	plural	incontra	indicano	1	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_that	lo studente che le ragazze indicano sorella l'	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	2	ama	sorella	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne interrompono sorella l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	amano	2	ama	sorella	verb_noun
objrel_that	il contadino che le bambine interrompono sorella i	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
objrel_that	la contadina che le bambine interrompono sorella le	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
objrel_that	l' attore che i bambini sorella osserva i	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano	1	interrompono	sorella	verb_noun
objrel_that	l' amico che le ragazze sorella attrae il	masculine	singular	feminine	plural	osserva	attraggono	1	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri sorella difende gli	masculine	singular	feminine	plural	osserva	difendono	1	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	la donna che gli attori sorella indica l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	indicano	1	osservano	sorella	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le donne osservano sorella le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_that	i padri che gli studenti osservano sorella le	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	2	interrompono	sorella	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli amici ricordano sorella il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i bambini ricordano sorella l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
objrel_that	l' amico che le contadine salutano sorella gli	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le madri salutano sorella i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amica accoglie sorelle l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la figlia sorelle ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il padre accoglie sorelle i	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli attori che la contadina sorelle attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	attrae	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	le attrici che la ragazza accoglie sorelle i	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	2	fermano	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli amici che l' attrice sorelle ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che l' attore ama sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano	2	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_that	i figli che la bambina sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	singular	amano	critica	1	ama	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli attori che la contadina ama sorelle lo	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	il contadino che la ragazza sorelle blocca il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre attrae sorelle il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
objrel_that	la contadina che il padre sorelle ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	le madri che il figlio sorelle guardano lo	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il contadino sorelle guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che la bambina sorelle ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	i contadini che la figlia blocca sorelle le	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
objrel_that	i padri che il contadino sorelle ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	1	blocca	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che la ragazza sorelle difende gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	1	conosce	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' amica conosce sorelle il	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano	2	osserva	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la ragazza sorelle accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	1	conosce	sorelle	verb_noun
objrel_that	le figlie che il ragazzo sorelle ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ignora	1	critica	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli amici che la ragazza critica sorelle le	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_that	i contadini che il ragazzo critica sorelle la	masculine	plural	masculine	singular	criticano	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il padre difende sorelle le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano	2	ama	sorelle	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' amica sorelle conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono	1	difende	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che il contadino difende sorelle la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_that	i padri che la ragazza difende sorelle il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	incontra	2	incontrano	sorelle	verb_noun
objrel_that	il padre che la donna sorelle blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano	1	evita	sorelle	verb_noun
objrel_that	il contadino che il figlio sorelle indica l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano	1	evita	sorelle	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attore evita sorelle le	masculine	plural	masculine	singular	evitano	difende	2	difendono	sorelle	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' amico evita sorelle i	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ricorda	2	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le amiche che il bambino evita sorelle l'	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amico sorelle ama i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano	1	ferma	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli attori che la studentessa ferma sorelle i	masculine	plural	feminine	singular	fermano	critica	2	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che la figlia ferma sorelle le	feminine	plural	feminine	singular	fermano	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre sorelle ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda	1	ferma	sorelle	verb_noun
objrel_that	il contadino che la figlia sorelle critica le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano	1	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_that	le attrici che la madre sorelle conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	1	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' attore sorelle incontra i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	1	ignora	sorelle	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attore sorelle indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	1	ignora	sorelle	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attrice sorelle interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	1	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	la contadina che la ragazza sorelle ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	1	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amico che la madre sorelle ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano	1	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amico che il bambino sorelle saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	1	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	le attrici che la madre incontra sorelle i	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il padre incontra sorelle la	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la studentessa sorelle osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva	1	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	la studentessa che la ragazza sorelle ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano	1	indica	sorelle	verb_noun
objrel_that	i padri che lo studente sorelle attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	1	interrompe	sorelle	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino sorelle bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	1	interrompe	sorelle	verb_noun
objrel_that	le attrici che la contadina interrompe sorelle le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la contadina interrompe sorelle la	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la contadina interrompe sorelle l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amico osserva sorelle la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_that	le madri che l' amico ricorda sorelle lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli amici che la contadina sorelle salutano i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amico che il padre saluta sorelle le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli amici sorelle ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ricordano	1	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici accolgono sorelle gli	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano	2	saluta	sorelle	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici accolgono sorelle l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	2	amano	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i figli amano sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le figlie che le ragazze sorelle salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta	1	amano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli studenti sorelle ama le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano	1	attraggono	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che i padri attraggono sorelle le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	2	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amica che le studentesse sorelle indica le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli amici che gli uomini sorelle bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_that	le attrici che i contadini sorelle osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le attrici sorelle osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che i padri sorelle attrae il	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la figlia che le attrici sorelle ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attore che i ragazzi sorelle saluta i	masculine	singular	masculine	plural	critica	salutano	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	i figli che i bambini sorelle bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	blocca	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che gli uomini sorelle difendono i	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le bambine che le donne criticano sorelle le	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attore che le studentesse evitano sorelle i	masculine	singular	feminine	plural	evita	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_that	i bambini che le madri evitano sorelle gli	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli studenti che gli uomini evitano sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le attrici sorelle accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	1	fermano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la madre che le contadine fermano sorelle la	feminine	singular	feminine	plural	ferma	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
objrel_that	la contadina che le amiche sorelle saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	1	fermano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le madri che le studentesse fermano sorelle i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama	2	amano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le figlie guardano sorelle il	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano	2	ricorda	sorelle	verb_noun
objrel_that	i figli che le studentesse sorelle bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	1	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le donne ignorano sorelle lo	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	il figlio che i contadini sorelle conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono	1	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le bambine che le amiche sorelle salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	1	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano	2	ignora	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i bambini incontrano sorelle l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che le donne sorelle interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	1	incontrano	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli attori che i padri incontrano sorelle l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
objrel_that	lo studente che le figlie indicano sorelle i	masculine	singular	feminine	plural	indica	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che gli amici sorelle ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	indica	fermano	1	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli uomini indicano sorelle lo	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano	2	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze sorelle saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	salutano	1	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i ragazzi sorelle ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	1	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la figlia che le bambine interrompono sorelle lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_that	lo studente che le figlie sorelle conosce il	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono	1	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri sorelle difende i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono	1	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che i ragazzi interrompono sorelle la	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano	2	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i contadini sorelle incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	1	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amica che le madri sorelle blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	1	osservano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici osservano sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	2	ferma	sorelle	verb_noun
objrel_that	lo studente che le contadine sorelle ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	1	osservano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la donna che le amiche sorelle ferma i	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_that	l' amico che le studentesse sorelle ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le madri ricordano sorelle la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici ricordano sorelle l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_that	le contadine che le bambine ricordano sorelle la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_that	gli attori che le madri salutano sorelle la	masculine	plural	feminine	plural	saluta	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_that	la madre che la donna studente osserva la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano	1	accoglie	studente	verb_noun
objrel_that	i padri che l' uomo accoglie studente il	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	critica	2	criticano	studente	verb_noun
objrel_that	i padri che la figlia accoglie studente l'	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la madre accoglie studente la	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_that	l' attore che la donna attrae studente le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	2	interrompe	studente	verb_noun
objrel_that	le attrici che la figlia studente conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	1	attrae	studente	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attore attrae studente gli	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
objrel_that	il bambino che la contadina studente guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guardano	1	conosce	studente	verb_noun
objrel_that	i padri che l' attore studente fermano la	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	1	conosce	studente	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il bambino studente guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	1	critica	studente	verb_noun
objrel_that	le bambine che il figlio studente ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	1	critica	studente	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la bambina difende studente il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attore studente indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	1	difende	studente	verb_noun
objrel_that	l' amica che il ragazzo difende studente la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano	2	ricorda	studente	verb_noun
objrel_that	le madri che la figlia difende studente lo	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ama	2	amano	studente	verb_noun
objrel_that	i bambini che la figlia difende studente i	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
objrel_that	la bambina che l' amico studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	fermano	1	evita	studente	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il contadino ferma studente le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano	2	evita	studente	verb_noun
objrel_that	il contadino che la ragazza ferma studente le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano	2	evita	studente	verb_noun
objrel_that	le amiche che la madre studente accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	1	ferma	studente	verb_noun
objrel_that	l' attore che il figlio studente accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono	1	guarda	studente	verb_noun
objrel_that	la donna che la madre studente blocca le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano	1	guarda	studente	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' uomo studente ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano	1	guarda	studente	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il ragazzo guarda studente l'	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
objrel_that	la donna che la bambina ignora studente le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	2	osserva	studente	verb_noun
objrel_that	le bambine che la figlia studente salutano il	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	1	ignora	studente	verb_noun
objrel_that	la contadina che il padre studente ama lo	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	1	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la contadina studente attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attrae	1	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	i padri che l' amica studente bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	blocca	1	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	il padre che l' attrice indica studente l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
objrel_that	l' attore che la sorella indica studente l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	studente	verb_noun
objrel_that	l' amico che la ragazza studente conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	1	interrompe	studente	verb_noun
objrel_that	la contadina che la sorella interrompe studente l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	2	critica	studente	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' amica studente critica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	1	interrompe	studente	verb_noun
objrel_that	le contadine che il padre interrompe studente le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda	2	ricordano	studente	verb_noun
objrel_that	le amiche che l' uomo studente guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	1	osserva	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che l' amica saluta studente i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
objrel_that	la bambina che la madre saluta studente le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
objrel_that	le bambine che la figlia studente interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	salutano	interrompe	1	saluta	studente	verb_noun
objrel_that	l' amica che i ragazzi studente difende il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	1	accolgono	studente	verb_noun
objrel_that	l' uomo che gli amici accolgono studente gli	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
objrel_that	l' amico che i figli studente incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	1	accolgono	studente	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli studente interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe	1	accolgono	studente	verb_noun
objrel_that	il padre che le contadine amano studente lo	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	la donna che i figli studente ama i	feminine	singular	masculine	plural	attrae	amano	1	attraggono	studente	verb_noun
objrel_that	la donna che le amiche studente critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attrae	criticano	1	attraggono	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli studente ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano	1	bloccano	studente	verb_noun
objrel_that	le madri che le amiche studente amano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	1	bloccano	studente	verb_noun
objrel_that	il contadino che le attrici conoscono studente l'	masculine	singular	feminine	plural	conosce	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che gli attori conoscono studente i	masculine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli studente interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono	1	conoscono	studente	verb_noun
objrel_that	i figli che le contadine studente evitano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita	1	conoscono	studente	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine conoscono studente l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
objrel_that	il fratello che i bambini studente attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	1	criticano	studente	verb_noun
objrel_that	l' amico che gli attori difendono studente l'	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano	2	evita	studente	verb_noun
objrel_that	i padri che gli attori studente salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	1	difendono	studente	verb_noun
objrel_that	l' amica che le ragazze evitano studente gli	feminine	singular	feminine	plural	evita	criticano	2	critica	studente	verb_noun
objrel_that	il padre che le attrici evitano studente l'	masculine	singular	feminine	plural	evita	indicano	2	indica	studente	verb_noun
objrel_that	il bambino che le sorelle fermano studente i	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osservano	2	osserva	studente	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine fermano studente le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
objrel_that	il contadino che i figli studente saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	1	fermano	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le donne studente critica la	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	1	guardano	studente	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli amici guardano studente lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i figli studente evitano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita	1	guardano	studente	verb_noun
objrel_that	i bambini che le ragazze studente evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	1	ignorano	studente	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne ignorano studente l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze studente ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	1	ignorano	studente	verb_noun
objrel_that	il figlio che gli attori incontrano studente il	masculine	singular	masculine	plural	incontra	amano	2	ama	studente	verb_noun
objrel_that	il contadino che le ragazze studente saluta la	masculine	singular	feminine	plural	incontra	salutano	1	incontrano	studente	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le amiche incontrano studente i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita	2	evitano	studente	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli attori incontrano studente l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri studente ignora le	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	1	indicano	studente	verb_noun
objrel_that	le attrici che i figli indicano studente la	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche interrompono studente le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	2	bloccano	studente	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli amici interrompono studente l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca	2	bloccano	studente	verb_noun
objrel_that	i figli che gli attori interrompono studente le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che i padri interrompono studente gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
objrel_that	i figli che gli uomini interrompono studente gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	2	salutano	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i fratelli osservano studente gli	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
objrel_that	l' attrice che gli uomini studente difende l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	1	osservano	studente	verb_noun
objrel_that	la sorella che le attrici studente guarda le	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano	1	osservano	studente	verb_noun
objrel_that	l' amica che i contadini studente ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano	1	osservano	studente	verb_noun
objrel_that	il figlio che le ragazze osservano studente l'	masculine	singular	feminine	plural	osserva	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
objrel_that	le donne che le figlie osservano studente le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
objrel_that	gli uomini che i figli osservano studente gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
objrel_that	il padre che le figlie ricordano studente gli	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	2	difende	studente	verb_noun
objrel_that	i contadini che i figli studente attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	studente	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli amici ricordano studente le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	studente	verb_noun
objrel_that	la madre che le donne studente blocca le	feminine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_that	la donna che le bambine studente ferma i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	fermano	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i figli studente ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricordano	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le madri studente attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	attrae	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la donna accoglie studentessa il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' amica che il padre accoglie studentessa i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amico studentessa conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	1	accoglie	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che il padre studentessa ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora	1	accoglie	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli amici che la bambina ama studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	amano	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' amico che la sorella attrae studentessa le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' uomo studentessa salutano il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	1	blocca	studentessa	verb_noun
objrel_that	la madre che il ragazzo conosce studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_that	i figli che la donna conosce studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' uomo conosce studentessa l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le donne che l' attrice conosce studentessa gli	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che il fratello conosce studentessa le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo critica studentessa le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' uomo studentessa ignora il	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	1	critica	studentessa	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che il contadino critica studentessa l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	le figlie che la bambina critica studentessa gli	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la ragazza critica studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' amica studentessa salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	criticano	saluta	1	critica	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' amica che la figlia studentessa accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	la bambina che la sorella difende studentessa l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo studentessa fermano le	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la figlia difende studentessa l'	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le contadine che il bambino studentessa ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ignora	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	i padri che il fratello studentessa incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	incontra	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il padre difende studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	difendono	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo evita studentessa i	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo evita studentessa le	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' attrice ferma studentessa la	masculine	plural	feminine	singular	fermano	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	la sorella che la bambina guarda studentessa l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
objrel_that	la donna che la contadina studentessa ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricordano	1	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_that	le amiche che il bambino studentessa bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	guardano	blocca	1	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza studentessa conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	1	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_that	le amiche che il figlio studentessa salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	1	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_that	le attrici che il contadino studentessa amano i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	1	incontra	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' amico che l' uomo studentessa difende i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	1	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo indica studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	2	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino indica studentessa il	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli amici che la ragazza indica studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' uomo interrompe studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il fratello studentessa osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva	1	interrompe	studentessa	verb_noun
objrel_that	le attrici che l' uomo osserva studentessa la	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attore studentessa bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	osservano	blocca	1	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo osserva studentessa l'	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guarda	2	guardano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la madre osserva studentessa il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le donne che il bambino studentessa incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontra	1	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amico ricorda studentessa il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' attrice studentessa ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attore che la donna studentessa accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono	1	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' uomo studentessa guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	1	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le madri accolgono studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_that	la contadina che le madri studentessa ferma il	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano	1	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_that	le figlie che i fratelli studentessa attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae	1	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le amiche amano studentessa il	feminine	singular	feminine	plural	ama	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che le figlie studentessa indica le	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano	1	amano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il padre che gli uomini studentessa osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	osservano	1	amano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli amici amano studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	ama	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le figlie attraggono studentessa lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
objrel_that	la sorella che i bambini studentessa guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attrae	guardano	1	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_that	il padre che i contadini attraggono studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	attrae	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	la contadina che le donne studentessa saluta la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano	1	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici bloccano studentessa il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli amici che i bambini bloccano studentessa l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli uomini conoscono studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi conoscono studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli amici che le sorelle studentessa salutano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	1	conoscono	studentessa	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli uomini criticano studentessa la	masculine	singular	masculine	plural	critica	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che le figlie criticano studentessa l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_that	le contadine che i bambini studentessa accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie	1	criticano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le attrici che le madri criticano studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli attori studentessa attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	1	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_that	la donna che le ragazze difendono studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che i fratelli difendono studentessa la	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le figlie studentessa indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica	1	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_that	la donna che i fratelli evitano studentessa le	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori evitano studentessa le	feminine	singular	masculine	plural	evita	ricordano	2	ricorda	studentessa	verb_noun
objrel_that	il padre che le ragazze evitano studentessa le	masculine	singular	feminine	plural	evita	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi evitano studentessa i	masculine	plural	masculine	plural	evita	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i bambini fermano studentessa l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli amici che le madri studentessa accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie	1	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli attori che le madri studentessa bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca	1	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le contadine che i ragazzi fermano studentessa gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il figlio che i padri studentessa ama il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	amano	1	guardano	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' amica che gli uomini guardano studentessa lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che le donne guardano studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i contadini guardano studentessa la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i figli che le amiche guardano studentessa i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il figlio che i contadini ignorano studentessa gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	2	critica	studentessa	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le amiche ignorano studentessa il	feminine	singular	feminine	plural	ignora	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_that	le figlie che i bambini studentessa indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	1	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_that	la figlia che i contadini studentessa attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono	1	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il figlio che i ragazzi studentessa ferma le	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano	1	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il figlio che le attrici incontrano studentessa gli	masculine	singular	feminine	plural	incontra	interrompono	2	interrompe	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i ragazzi studentessa ama i	masculine	singular	masculine	plural	indica	amano	1	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le figlie che gli amici studentessa ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	1	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli attori che le figlie studentessa incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	1	interrompono	studentessa	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli uomini interrompono studentessa le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici osservano studentessa la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_that	la contadina che i padri studentessa ama il	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_that	la madre che le figlie studentessa ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i bambini che le attrici studentessa evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli amici studentessa osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i figli studentessa blocca i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	1	salutano	studentessa	verb_noun
objrel_that	il fratello che il padre accoglie studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attrice che la madre studentesse ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano	1	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che la donna accoglie studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le madri che l' attrice accoglie studentesse l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	incontra	2	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino studentesse blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	la figlia che la sorella ama studentesse il	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino ama studentesse le	feminine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il figlio ama studentesse i	feminine	plural	masculine	singular	amano	indica	2	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le amiche che la madre studentesse ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricorda	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	le ragazze che la madre attrae studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' uomo studentesse fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma	1	attrae	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' uomo che il figlio blocca studentesse l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il padre studentesse ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	1	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amico che il fratello blocca studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il contadino blocca studentesse il	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda	2	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la sorella che l' attore conosce studentesse il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' attore studentesse osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	1	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il padre conosce studentesse le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_that	le figlie che la madre studentesse osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	osserva	1	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la contadina critica studentesse l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attore che il ragazzo difende studentesse l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	il padre che il contadino difende studentesse i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_that	i figli che la ragazza difende studentesse l'	masculine	plural	feminine	singular	difendono	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	i contadini che il padre evita studentesse il	masculine	plural	masculine	singular	evitano	critica	2	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le figlie che la donna studentesse fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ferma	1	evita	studentesse	verb_noun
objrel_that	il bambino che il figlio ferma studentesse l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
objrel_that	il padre che la contadina studentesse conosce le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	1	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amico che la donna ferma studentesse gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che l' uomo ferma studentesse gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_that	i padri che la sorella studentesse bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	1	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che il bambino guarda studentesse le	feminine	plural	masculine	singular	guardano	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le contadine che la bambina guarda studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indica	2	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amica che l' attrice ignora studentesse l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_that	il padre che il figlio ignora studentesse l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amico che la donna incontra studentesse le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attore che l' amica incontra studentesse i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina studentesse conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono	1	indica	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che il bambino studentesse guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	1	indica	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attore che il contadino studentesse guarda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	1	indica	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attore interrompe studentesse il	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore interrompe studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda	2	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la madre che il figlio studentesse blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano	1	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_that	i padri che l' amica osserva studentesse il	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ricorda	2	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attore studentesse amano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	studentesse	verb_noun
objrel_that	la contadina che la figlia saluta studentesse il	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	2	critica	studentesse	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attrice studentesse evita i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evitano	1	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori accolgono studentesse il	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
objrel_that	i padri che le amiche accolgono studentesse l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_that	i contadini che le donne accolgono studentesse lo	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che le sorelle studentesse accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	1	amano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la contadina che le attrici studentesse attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono	1	amano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attrice che i contadini amano studentesse la	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amica che i figli studentesse ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	1	amano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attore che gli uomini amano studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_that	le contadine che le figlie amano studentesse il	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine attraggono studentesse la	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_that	la bambina che le donne studentesse guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	1	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le madri che le ragazze studentesse interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	1	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli attori studentesse indica il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	indicano	1	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_that	i contadini che i padri studentesse criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	1	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amica che i fratelli studentesse attrae il	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	i figli che le donne studentesse ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora	1	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli amici studentesse osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	1	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine criticano studentesse lo	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che le attrici studentesse ignora le	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	1	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli amici studentesse osserva i	feminine	singular	masculine	plural	critica	osservano	1	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che le amiche criticano studentesse i	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_that	gli attori che i bambini studentesse ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora	1	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_that	il fratello che i ragazzi difendono studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	difende	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
objrel_that	la bambina che le madri difendono studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	difende	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le donne studentesse interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	1	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_that	la donna che le ragazze difendono studentesse gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che le sorelle difendono studentesse il	feminine	plural	feminine	plural	difende	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
objrel_that	i padri che le figlie studentesse ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	ricorda	1	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i bambini evitano studentesse gli	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amico che gli uomini evitano studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	evita	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_that	le amiche che le ragazze evitano studentesse l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i bambini studentesse blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ferma	bloccano	1	fermano	studentesse	verb_noun
objrel_that	i padri che i bambini fermano studentesse lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda	2	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le contadine che le madri fermano studentesse gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	2	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le amiche che i bambini studentesse salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	1	fermano	studentesse	verb_noun
objrel_that	gli amici che le donne studentesse indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica	1	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che le bambine studentesse accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attrice che gli uomini studentesse conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono	1	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le donne studentesse saluta i	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano	1	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che le madri ignorano studentesse gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le madri che gli amici incontrano studentesse le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli uomini studentesse fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	1	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i bambini indicano studentesse l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_that	le bambine che le contadine indicano studentesse gli	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici indicano studentesse il	feminine	plural	feminine	plural	indica	guarda	2	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i bambini interrompono studentesse i	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli uomini studentesse ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ricordano	1	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' attrice che gli uomini interrompono studentesse lo	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_that	i contadini che gli attori studentesse salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	1	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_that	la donna che i figli studentesse ama il	feminine	singular	masculine	plural	osserva	amano	1	osservano	studentesse	verb_noun
objrel_that	il bambino che i figli ricordano studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_that	il figlio che i bambini studentesse evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri ricordano studentesse la	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_that	la bambina che i contadini salutano studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_that	le attrici che le madri studentesse bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	1	salutano	studentesse	verb_noun
objrel_that	l' amica che la sorella studenti attrae le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	1	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	il fratello che il padre studenti critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano	1	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	l' attore che il padre studenti ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	1	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	gli uomini che il contadino accoglie studenti la	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_that	le bambine che il fratello studenti difendono le	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	1	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	le madri che il ragazzo studenti difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende	1	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che la madre studenti blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	1	ama	studenti	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amica ama studenti le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	2	ignora	studenti	verb_noun
objrel_that	il figlio che la contadina studenti ignora la	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	1	ama	studenti	verb_noun
objrel_that	il figlio che la bambina attrae studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attrice attrae studenti le	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	2	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	il contadino che l' attore blocca studenti i	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	il fratello che l' amica studenti osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osservano	1	blocca	studenti	verb_noun
objrel_that	il figlio che la ragazza studenti ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	1	blocca	studenti	verb_noun
objrel_that	le amiche che il ragazzo studenti fermano il	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ferma	1	blocca	studenti	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il contadino blocca studenti gli	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attore blocca studenti le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
objrel_that	le amiche che la figlia studenti incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	1	conosce	studenti	verb_noun
objrel_that	le ragazze che il figlio studenti attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	criticano	attrae	1	critica	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che l' attrice studenti incontra le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano	1	difende	studenti	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la bambina studenti bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	difendono	blocca	1	difende	studenti	verb_noun
objrel_that	il bambino che l' attrice evita studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
objrel_that	il fratello che il ragazzo studenti critica gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano	1	evita	studenti	verb_noun
objrel_that	la bambina che la madre evita studenti i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
objrel_that	la bambina che la ragazza studenti blocca le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_that	le madri che il figlio studenti incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_that	i contadini che la bambina studenti ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_that	la madre che l' attore guarda studenti le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_that	le madri che il fratello guarda studenti l'	feminine	plural	masculine	singular	guardano	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_that	le ragazze che l' attore studenti interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe	1	guarda	studenti	verb_noun
objrel_that	il padre che il bambino ignora studenti la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che il ragazzo studenti evita le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano	1	ignora	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che la ragazza studenti guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano	1	ignora	studenti	verb_noun
objrel_that	le bambine che la donna ignora studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_that	i bambini che l' attore ignora studenti le	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attrice ignora studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
objrel_that	il padre che l' amica studenti blocca le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	1	incontra	studenti	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il contadino studenti fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	1	indica	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che la ragazza interrompe studenti le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
objrel_that	le amiche che la bambina studenti amano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama	1	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_that	il bambino che la figlia studenti ama il	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_that	l' attore che il ragazzo studenti evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che l' attore studenti interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_that	i fratelli che il padre studenti conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_that	le attrici che la madre osserva studenti gli	feminine	plural	feminine	singular	osservano	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che la bambina ricorda studenti il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la bambina ricorda studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
objrel_that	la sorella che il contadino ricorda studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	studenti	verb_noun
objrel_that	l' attrice che l' amico studenti indica il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	1	saluta	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il contadino saluta studenti la	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
objrel_that	i figli che l' attore saluta studenti le	masculine	plural	masculine	singular	salutano	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_that	i bambini che la figlia saluta studenti l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
objrel_that	gli attori che la madre saluta studenti l'	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
objrel_that	gli uomini che la sorella studenti evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita	1	saluta	studenti	verb_noun
objrel_that	i contadini che il padre studenti osservano la	masculine	plural	masculine	singular	salutano	osserva	1	saluta	studenti	verb_noun
objrel_that	le attrici che gli uomini studenti criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	1	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_that	le bambine che le attrici accolgono studenti i	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli amici studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora	1	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_that	la madre che le sorelle amano studenti la	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	il bambino che le donne studenti blocca le	masculine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano	1	attraggono	studenti	verb_noun
objrel_that	il fratello che le madri studenti interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	attrae	interrompono	1	attraggono	studenti	verb_noun
objrel_that	le madri che le sorelle attraggono studenti l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le ragazze bloccano studenti gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	2	amano	studenti	verb_noun
objrel_that	le bambine che i figli bloccano studenti lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	attrae	2	attraggono	studenti	verb_noun
objrel_that	le figlie che le donne studenti criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica	1	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli attori bloccano studenti la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora	2	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	le figlie che i contadini bloccano studenti il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
objrel_that	la contadina che le ragazze studenti ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_that	l' amica che i fratelli criticano studenti i	feminine	singular	masculine	plural	critica	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le amiche criticano studenti i	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	2	ignora	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che gli amici criticano studenti la	feminine	singular	masculine	plural	critica	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
objrel_that	gli attori che gli uomini studenti attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	attrae	1	criticano	studenti	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli uomini studenti evita il	feminine	singular	masculine	plural	difende	evitano	1	difendono	studenti	verb_noun
objrel_that	la madre che gli attori difendono studenti gli	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano	2	ferma	studenti	verb_noun
objrel_that	la madre che i figli studenti guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	difende	guardano	1	difendono	studenti	verb_noun
objrel_that	la bambina che i fratelli difendono studenti lo	feminine	singular	masculine	plural	difende	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli amici studenti salutano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	1	difendono	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli attori studenti guarda i	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	1	evitano	studenti	verb_noun
objrel_that	le contadine che le figlie evitano studenti l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca	2	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_that	la madre che le attrici studenti conosce le	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono	1	fermano	studenti	verb_noun
objrel_that	la contadina che i padri fermano studenti l'	feminine	singular	masculine	plural	ferma	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
objrel_that	il bambino che gli attori fermano studenti la	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_that	la sorella che i ragazzi fermano studenti il	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le contadine fermano studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama	2	amano	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le contadine studenti interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	1	guardano	studenti	verb_noun
objrel_that	le figlie che le sorelle studenti evitano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita	1	guardano	studenti	verb_noun
objrel_that	le donne che gli amici guardano studenti lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ignora	2	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	la figlia che le amiche ignorano studenti gli	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i contadini studenti attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	ignora	attraggono	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli uomini ignorano studenti i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
objrel_that	il contadino che i fratelli ignorano studenti i	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano	2	critica	studenti	verb_noun
objrel_that	il bambino che le contadine studenti indica la	masculine	singular	feminine	plural	ignora	indicano	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli attori studenti osserva i	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le contadine studenti difendono i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difende	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	le bambine che le madri studenti evitano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	evita	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_that	i contadini che le attrici ignorano studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
objrel_that	i figli che le sorelle ignorano studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
objrel_that	gli amici che i ragazzi studenti difendono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende	1	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_that	i bambini che i contadini incontrano studenti lo	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
objrel_that	l' amica che le sorelle indicano studenti lo	feminine	singular	feminine	plural	indica	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che i ragazzi studenti critica l'	masculine	singular	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	studenti	verb_noun
objrel_that	la sorella che le figlie indicano studenti gli	feminine	singular	feminine	plural	indica	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le amiche indicano studenti i	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano	2	ignora	studenti	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le bambine studenti incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	1	interrompono	studenti	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli attori studenti guarda le	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	1	osservano	studenti	verb_noun
objrel_that	le contadine che i figli osservano studenti i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_that	gli uomini che le contadine osservano studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
objrel_that	le madri che i contadini osservano studenti l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
objrel_that	l' uomo che le madri ricordano studenti la	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le contadine ricordano studenti il	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli amici studenti conosce le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	1	salutano	studenti	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il padre uomini evita gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano	1	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_that	i bambini che il contadino accoglie uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
objrel_that	le contadine che la figlia uomini ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora	1	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_that	il bambino che la figlia ama uomini il	masculine	singular	feminine	singular	amano	criticano	2	critica	uomini	verb_noun
objrel_that	il padre che il ragazzo ama uomini gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
objrel_that	il padre che la figlia attrae uomini i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
objrel_that	la figlia che il contadino uomini ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	1	attrae	uomini	verb_noun
objrel_that	le madri che la bambina uomini ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	1	attrae	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che la studentessa attrae uomini il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che la sorella uomini ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda	1	attrae	uomini	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre uomini evitano i	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	1	blocca	uomini	verb_noun
objrel_that	i figli che il fratello blocca uomini lo	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	gli amici che il ragazzo blocca uomini le	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
objrel_that	gli amici che l' attore conosce uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' attrice conosce uomini le	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino conosce uomini le	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda	2	ricordano	uomini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che il figlio critica uomini lo	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
objrel_that	i figli che il padre uomini guardano i	masculine	plural	masculine	singular	criticano	guarda	1	critica	uomini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che la figlia difende uomini le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
objrel_that	le amiche che il contadino uomini interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe	1	difende	uomini	verb_noun
objrel_that	i bambini che il padre difende uomini i	masculine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	la contadina che l' attrice evita uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
objrel_that	la madre che il bambino uomini osserva la	feminine	singular	masculine	singular	evitano	osservano	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amico che il fratello uomini saluta la	masculine	singular	masculine	singular	evitano	salutano	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che la ragazza uomini accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accoglie	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attrice uomini osservano la	feminine	plural	feminine	singular	evitano	osserva	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	il contadino che la figlia ferma uomini l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
objrel_that	i bambini che il ragazzo uomini amano le	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ama	1	guarda	uomini	verb_noun
objrel_that	la contadina che il bambino uomini ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	1	ignora	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' attrice uomini interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompe	1	ignora	uomini	verb_noun
objrel_that	la madre che l' amica uomini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che il padre uomini saluta la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_that	le madri che l' amico incontra uomini i	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amica che il bambino indica uomini le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
objrel_that	le contadine che l' attrice indica uomini i	feminine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che il contadino interrompe uomini le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente uomini attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae	1	interrompe	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che l' amico uomini bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	blocca	1	interrompe	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che la figlia uomini attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	1	osserva	uomini	verb_noun
objrel_that	lo studente che l' amico osserva uomini il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
objrel_that	le attrici che il padre osserva uomini le	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ama	2	amano	uomini	verb_noun
objrel_that	gli studenti che l' amico osserva uomini i	masculine	plural	masculine	singular	osservano	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che l' attore uomini ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ignora	1	osserva	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amico che la contadina uomini attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che il bambino ricorda uomini le	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che l' amica uomini critica la	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano	1	saluta	uomini	verb_noun
objrel_that	gli attori che la sorella uomini indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica	1	saluta	uomini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i bambini accolgono uomini i	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che gli studenti uomini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende	1	accolgono	uomini	verb_noun
objrel_that	le sorelle che i figli accolgono uomini gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i figli uomini saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano	1	amano	uomini	verb_noun
objrel_that	l' attore che i fratelli uomini evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	1	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_that	lo studente che i ragazzi attraggono uomini gli	masculine	singular	masculine	plural	attrae	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i padri uomini ignora i	masculine	singular	masculine	plural	attrae	ignorano	1	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amico che i padri bloccano uomini le	masculine	singular	masculine	plural	blocca	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	le madri che i bambini uomini ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda	1	bloccano	uomini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che le madri conoscono uomini l'	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	uomini	verb_noun
objrel_that	la ragazza che i figli uomini ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	uomini	verb_noun
objrel_that	gli amici che i contadini conoscono uomini i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca	2	bloccano	uomini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che i padri conoscono uomini il	feminine	plural	masculine	plural	conosce	difende	2	difendono	uomini	verb_noun
objrel_that	la figlia che le bambine uomini ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	1	criticano	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che le amiche criticano uomini la	feminine	singular	feminine	plural	critica	ricordano	2	ricorda	uomini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le madri criticano uomini l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae	2	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le studentesse uomini evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	evita	1	criticano	uomini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che gli attori criticano uomini gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
objrel_that	il figlio che le madri uomini ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	1	difendono	uomini	verb_noun
objrel_that	lo studente che le bambine uomini ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricordano	1	difendono	uomini	verb_noun
objrel_that	i bambini che gli studenti difendono uomini le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amico che i contadini uomini guarda i	masculine	singular	masculine	plural	evita	guardano	1	evitano	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici uomini interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	1	evitano	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che le attrici uomini ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	evita	ricordano	1	evitano	uomini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che i contadini evitano uomini i	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie	2	accolgono	uomini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine evitano uomini i	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
objrel_that	il bambino che i contadini fermano uomini le	masculine	singular	masculine	plural	ferma	incontrano	2	incontra	uomini	verb_noun
objrel_that	il fratello che gli studenti guardano uomini il	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	il fratello che le contadine guardano uomini il	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompono	2	interrompe	uomini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le sorelle uomini difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	1	guardano	uomini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli guardano uomini gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che le contadine uomini accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i figli ignorano uomini la	feminine	singular	masculine	plural	ignora	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
objrel_that	le ragazze che le contadine ignorano uomini le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica	2	criticano	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che le attrici uomini guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le ragazze uomini indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	i figli che le bambine uomini osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amica che le studentesse incontrano uomini lo	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano	2	ama	uomini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le ragazze uomini osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	1	incontrano	uomini	verb_noun
objrel_that	i padri che i ragazzi incontrano uomini le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	il figlio che le attrici indicano uomini la	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano	2	ama	uomini	verb_noun
objrel_that	il contadino che le amiche uomini blocca la	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano	1	indicano	uomini	verb_noun
objrel_that	l' attore che le madri indicano uomini lo	masculine	singular	feminine	plural	indica	criticano	2	critica	uomini	verb_noun
objrel_that	il padre che le ragazze uomini ama le	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	amano	1	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	la madre che gli attori uomini evita gli	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evitano	1	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	la madre che gli amici uomini saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	1	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_that	le amiche che i bambini interrompono uomini l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	2	criticano	uomini	verb_noun
objrel_that	gli amici che i ragazzi interrompono uomini l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
objrel_that	l' amica che gli studenti uomini evita i	feminine	singular	masculine	plural	osserva	evitano	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le contadine osservano uomini i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	uomini	verb_noun
objrel_that	i padri che le figlie uomini salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che i contadini ricordano uomini lo	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
objrel_that	l' attrice che le madri ricordano uomini le	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	uomini	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori salutano uomini l'	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	2	conosce	uomini	verb_noun
objrel_that	la contadina che le studentesse salutano uomini la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
objrel_that	la contadina che le figlie uomini incontra la	feminine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano	1	salutano	uomini	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le attrici uomini osserva i	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano	1	salutano	uomini	verb_noun
objrel_that	le figlie che le contadine salutano uomini la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra	2	incontrano	uomini	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine salutano uomini la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
objrel_that	i figli che i ragazzi uomini indicano le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	indica	1	salutano	uomini	verb_noun
objrel_that	la figlia che la ragazza uomo conosce la	feminine	singular	feminine	singular	amano	conoscono	1	ama	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amica che lo studente ama uomo gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricordano	2	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_that	il bambino che la contadina attrae uomo il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano	2	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_that	la madre che il bambino blocca uomo la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
objrel_that	la bambina che il contadino blocca uomo i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	2	osserva	uomo	verb_noun
objrel_that	gli amici che il contadino uomo evitano i	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evita	1	blocca	uomo	verb_noun
objrel_that	le contadine che la bambina uomo incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra	1	blocca	uomo	verb_noun
objrel_that	lo studente che la ragazza uomo ama le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	1	conosce	uomo	verb_noun
objrel_that	il figlio che il ragazzo conosce uomo i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che la studentessa uomo accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accoglie	1	conosce	uomo	verb_noun
objrel_that	gli attori che lo studente critica uomo l'	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita	2	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	le sorelle che l' attore critica uomo l'	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda	2	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_that	le bambine che il ragazzo uomo ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ricorda	1	difende	uomo	verb_noun
objrel_that	il figlio che il ragazzo uomo accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono	1	evita	uomo	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' attrice uomo ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ricorda	1	evita	uomo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che il contadino ferma uomo la	masculine	plural	masculine	singular	fermano	guarda	2	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	l' attrice che il ragazzo guarda uomo le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
objrel_that	il fratello che il bambino uomo evita l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano	1	guarda	uomo	verb_noun
objrel_that	la bambina che il padre guarda uomo le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
objrel_that	il padre che il figlio uomo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono	1	ignora	uomo	verb_noun
objrel_that	la contadina che la bambina uomo osserva la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	1	ignora	uomo	verb_noun
objrel_that	i contadini che la sorella uomo amano i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ama	1	ignora	uomo	verb_noun
objrel_that	le sorelle che il contadino ignora uomo l'	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	2	conoscono	uomo	verb_noun
objrel_that	le studentesse che la madre ignora uomo le	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	difende	2	difendono	uomo	verb_noun
objrel_that	i fratelli che l' amica ignora uomo i	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva	2	osservano	uomo	verb_noun
objrel_that	le bambine che l' attore ignora uomo lo	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	saluta	2	salutano	uomo	verb_noun
objrel_that	il contadino che la bambina uomo critica le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano	1	incontra	uomo	verb_noun
objrel_that	il figlio che la madre uomo difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono	1	interrompe	uomo	verb_noun
objrel_that	i figli che lo studente interrompe uomo le	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	2	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	lo studente che il figlio osserva uomo gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano	2	ama	uomo	verb_noun
objrel_that	il padre che la studentessa osserva uomo i	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amico che la figlia osserva uomo gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	2	ignora	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che il padre uomo ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano	1	osserva	uomo	verb_noun
objrel_that	i contadini che l' attrice uomo fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	osservano	ferma	1	osserva	uomo	verb_noun
objrel_that	la madre che la figlia uomo ignora le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_that	le contadine che il figlio ricorda uomo lo	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	2	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	i fratelli che la madre ricorda uomo i	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	la bambina che le amiche uomo ignora le	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ignorano	1	accolgono	uomo	verb_noun
objrel_that	le figlie che le madri accolgono uomo la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce	2	conoscono	uomo	verb_noun
objrel_that	lo studente che i bambini amano uomo l'	masculine	singular	masculine	plural	ama	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
objrel_that	le ragazze che i fratelli uomo incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra	1	amano	uomo	verb_noun
objrel_that	il fratello che le studentesse attraggono uomo la	masculine	singular	feminine	plural	attrae	conoscono	2	conosce	uomo	verb_noun
objrel_that	le attrici che le bambine attraggono uomo l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda	2	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che i padri uomo accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	accolgono	1	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_that	la studentessa che i padri bloccano uomo le	feminine	singular	masculine	plural	blocca	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli amici uomo incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano	1	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_that	la bambina che gli attori bloccano uomo il	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	2	saluta	uomo	verb_noun
objrel_that	la sorella che le bambine uomo accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	conosce	accolgono	1	conoscono	uomo	verb_noun
objrel_that	il padre che le amiche conoscono uomo gli	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
objrel_that	la contadina che gli attori conoscono uomo le	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amico che i padri uomo ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	critica	ignorano	1	criticano	uomo	verb_noun
objrel_that	il fratello che i bambini difendono uomo il	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
objrel_that	il padre che le studentesse uomo blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	1	difendono	uomo	verb_noun
objrel_that	il contadino che i bambini difendono uomo la	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che le studentesse difendono uomo l'	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	2	saluta	uomo	verb_noun
objrel_that	la studentessa che le madri uomo saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano	1	difendono	uomo	verb_noun
objrel_that	la sorella che i figli uomo saluta le	feminine	singular	masculine	plural	evita	salutano	1	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le amiche uomo fermano i	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma	1	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	le amiche che le contadine uomo indicano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica	1	evitano	uomo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le ragazze evitano uomo lo	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	2	interrompono	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che le sorelle uomo accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono	1	fermano	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che i contadini uomo ama il	feminine	singular	masculine	plural	guarda	amano	1	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	il contadino che gli amici uomo difende l'	masculine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	1	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	la sorella che gli studenti uomo interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	1	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	i bambini che le ragazze guardano uomo gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ama	2	amano	uomo	verb_noun
objrel_that	gli attori che i bambini uomo attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	1	guardano	uomo	verb_noun
objrel_that	le sorelle che gli amici guardano uomo i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
objrel_that	le madri che i ragazzi ignorano uomo il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	2	interrompono	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amica che i padri incontrano uomo la	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amica che le contadine incontrano uomo gli	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano	2	osserva	uomo	verb_noun
objrel_that	le bambine che le sorelle uomo criticano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_that	gli amici che i ragazzi indicano uomo la	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
objrel_that	i contadini che le figlie indicano uomo le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_that	le ragazze che gli attori uomo criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	1	interrompono	uomo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che i padri interrompono uomo le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_that	le sorelle che le bambine uomo osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva	1	interrompono	uomo	verb_noun
objrel_that	il ragazzo che le sorelle osservano uomo la	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono	2	conosce	uomo	verb_noun
objrel_that	le figlie che le madri osservano uomo i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
objrel_that	gli studenti che le attrici uomo evitano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita	1	osservano	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amico che le ragazze uomo blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_that	i fratelli che le amiche ricordano uomo gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
objrel_that	i ragazzi che le figlie ricordano uomo i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_that	i bambini che i figli uomo incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_that	la ragazza che gli amici uomo incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	1	salutano	uomo	verb_noun
objrel_that	l' amico che i padri salutano uomo i	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
objrel_that	la figlia che i contadini uomo indica le	feminine	singular	masculine	plural	saluta	indicano	1	salutano	uomo	verb_noun
objrel_that	le studentesse che le contadine salutano uomo i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma	2	fermano	uomo	verb_noun
