objrel_nounpp	la ragazza che il padre accanto alla sorella amica ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	amano	1	accoglie	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il fratello vicino alle donne accoglie amica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro al contadino amica conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	conosce	1	accoglie	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attrice vicino ai contadini ama amica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	indicano	2	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la contadina accanto alla ragazza amica conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono	1	attrae	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la madre davanti ai bambini attrae amica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	criticano	2	critica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attrice accanto al ragazzo amica ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano	1	attrae	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il bambino accanto al contadino attrae amica lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ricorda	2	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo davanti agli attori blocca amica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	indicano	2	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la sorella accanto allo studente amica fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ferma	1	blocca	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice davanti ai padri amica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	fermano	1	conosce	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il ragazzo accanto agli attori conosce amica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che lo studente davanti al padre conosce amica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano	2	ricorda	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino al ragazzo amica interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompe	1	conosce	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alle attrici amica salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	saluta	1	conosce	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' attrice accanto agli uomini amica conosce il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono	1	critica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo accanto al contadino amica conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce	1	critica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la madre dietro alla donna amica incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano	1	difende	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia accanto al bambino amica ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ignora	1	difende	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il padre vicino allo studente ferma amica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	critica	2	criticano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il figlio davanti all' attrice ferma amica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda	2	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore dietro al bambino amica difende gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono	1	ignora	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore davanti alle ragazze amica guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guarda	1	ignora	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la madre davanti alla ragazza ignora amica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricorda	2	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo dietro allo studente incontra amica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa vicino alla figlia amica fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ferma	1	incontra	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che lo studente dietro al bambino amica interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina accanto al contadino amica blocca i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	1	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia davanti alle sorelle amica incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	incontrano	1	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che lo studente accanto ai contadini amica fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	ferma	1	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la bambina vicino alle attrici amica interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe	1	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alle madri indica amica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osserva	2	osservano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la figlia accanto al ragazzo amica ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	1	interrompe	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attore vicino alle donne amica ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	fermano	1	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio accanto allo studente amica guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	1	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina davanti all' attore osserva amica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo vicino alla madre amica bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	blocca	1	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna accanto alle madri ricorda amica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano	2	ama	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il padre vicino agli studenti amica incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la contadina vicino agli uomini ricorda amica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	2	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino alle figlie ricorda amica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il fratello accanto ai padri ricorda amica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre vicino allo studente amica conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	1	saluta	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il padre vicino al ragazzo saluta amica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono	2	difende	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la figlia vicino al bambino amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	difendono	1	saluta	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto al bambino saluta amica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende	2	difendono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il bambino dietro ai fratelli saluta amica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	indica	2	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro agli studenti amica saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	salutano	1	accolgono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli studenti dietro alle madri accolgono amica l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma	2	fermano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i contadini accanto alla figlia amica incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	incontra	1	accolgono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le sorelle vicino alla bambina amica difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	difendono	1	amano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le bambine dietro ai figli amano amica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli studenti dietro ai padri amica guardano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda	1	amano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i figli davanti alla bambina amica incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	incontra	1	amano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini vicino ai padri amica difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difendono	1	attraggono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i figli davanti alla studentessa attraggono amica lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i contadini accanto al figlio amica saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	salutano	1	attraggono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori vicino alla donna attraggono amica il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ama	2	amano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le attrici accanto alla madre amica incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	incontra	1	attraggono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le madri dietro all' attore bloccano amica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attraggono	2	attrae	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle davanti alle bambine bloccano amica il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ricordano	2	ricorda	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti accanto ai contadini bloccano amica l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	2	guardano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le bambine vicino alla donna amica ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ricordano	1	conoscono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le contadine accanto alla sorella conoscono amica la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le attrici vicino ai ragazzi amica ignora il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano	1	criticano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i fratelli vicino al padre difendono amica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano	2	saluta	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto alle donne difendono amica le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alla ragazza difendono amica la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	critica	2	criticano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori davanti ai ragazzi amica incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra	1	difendono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le studentesse accanto all' uomo difendono amica le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le sorelle vicino alle attrici difendono amica la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda	2	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri vicino al fratello evitano amica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli uomini vicino alle sorelle evitano amica i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	2	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i figli dietro alla donna amica salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	saluta	1	evitano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori accanto al ragazzo fermano amica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	accolgono	2	accoglie	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che gli attori dietro alle sorelle fermano amica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	difendono	2	difende	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli uomini vicino alla figlia amica incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano	1	fermano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle vicino alla donna fermano amica l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli attori accanto alle sorelle amica criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica	1	fermano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle accanto alla studentessa amica blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	bloccano	1	guardano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le studentesse vicino all' attore guardano amica lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	bloccano	2	blocca	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alla figlia amica conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conoscono	1	guardano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i contadini dietro agli studenti guardano amica i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difendono	2	difende	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le figlie vicino alla ragazza ignorano amica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le bambine accanto alle contadine amica critica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini vicino al fratello ignorano amica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ricordano	2	ricorda	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro all' attore amica ricordano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricorda	1	ignorano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le attrici davanti ai fratelli amica ama la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano	1	incontrano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle davanti alla madre incontrano amica la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	indicano	2	indica	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini davanti agli studenti incontrano amica la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini accanto alla ragazza incontrano amica le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le bambine dietro alla ragazza indicano amica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli attori vicino alla sorella amica attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	attrae	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le attrici dietro agli uomini amica conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i figli vicino ai bambini amica conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le contadine vicino alla figlia indicano amica i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	difende	2	difendono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti accanto alle madri amica evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro all' attrice amica osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	osserva	1	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che gli studenti dietro alla bambina interrompono amica il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	guardano	2	guarda	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti vicino al bambino interrompono amica le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda	2	guardano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto alla madre amica conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	conoscono	1	osservano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli studenti vicino alla ragazza osservano amica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano	2	incontra	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini dietro agli uomini osservano amica le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine davanti agli studenti osservano amica la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini accanto al contadino amica conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	conosce	1	osservano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze vicino alla madre osservano amica gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difende	2	difendono	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le attrici davanti ai figli amica evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita	1	osservano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i figli accanto alle attrici osservano amica le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i contadini accanto al ragazzo osservano amica le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le figlie davanti ai fratelli osservano amica l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica	2	indicano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i figli davanti alla contadina amica evita lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i padri dietro alle contadine amica incontra i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le figlie davanti agli uomini amica critica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	criticano	1	salutano	amica	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino al bambino accoglie amiche la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo dietro alle figlie accoglie amiche i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	guardano	2	guarda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attore vicino alle sorelle accoglie amiche l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il figlio dietro all' attrice accoglie amiche gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la figlia dietro alle madri ama amiche gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la ragazza dietro allo studente attrae amiche l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro ai ragazzi attrae amiche le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attore davanti al bambino attrae amiche gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino davanti all' uomo blocca amiche i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il fratello dietro alla figlia blocca amiche le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia dietro alle studentesse amiche osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano	1	blocca	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la contadina vicino agli uomini amiche incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	incontrano	1	conosce	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore accanto alla figlia critica amiche le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	2	blocca	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la figlia davanti al fratello amiche fermano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ferma	1	critica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il bambino dietro agli attori critica amiche la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la contadina davanti alle donne amiche ama la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	amano	1	difende	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la donna vicino alle contadine difende amiche le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ricorda	2	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino ai fratelli amiche salutano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	saluta	1	difende	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il bambino dietro alle studentesse evita amiche i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina vicino all' attore amiche amano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ama	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il bambino accanto ai contadini evita amiche la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo dietro al fratello amiche ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignora	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il figlio accanto agli uomini amiche ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ricorda	1	evita	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia davanti ai contadini ferma amiche le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	criticano	2	critica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia dietro alla contadina ferma amiche l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la donna vicino ai contadini amiche indicano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	indica	1	ferma	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice davanti al bambino guarda amiche il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la sorella vicino all' attrice amiche blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	1	ignora	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il contadino accanto alla sorella amiche bloccano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	blocca	1	ignora	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore vicino alla contadina ignora amiche il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	critica	2	criticano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il contadino davanti alla figlia amiche ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	1	incontra	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino ai fratelli incontra amiche gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la studentessa accanto al figlio incontra amiche l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la figlia accanto agli studenti amiche difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difende	1	indica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto all' attrice amiche fermano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ferma	1	indica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la contadina dietro alla bambina interrompe amiche la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' attore dietro al fratello interrompe amiche i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	2	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il bambino accanto alle contadine amiche difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	difende	1	interrompe	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il figlio davanti alle donne osserva amiche i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti agli attori osserva amiche la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	ferma	2	fermano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino agli studenti amiche guardano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	guarda	1	osserva	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la figlia vicino agli studenti amiche salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	saluta	1	osserva	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello davanti agli attori ricorda amiche l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice vicino agli studenti amiche critica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna accanto agli attori ricorda amiche il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	2	critica	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo davanti alle studentesse amiche ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la donna vicino al contadino ricorda amiche i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino all' uomo ricorda amiche l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la donna vicino alla studentessa ricorda amiche il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attore dietro ai ragazzi amiche blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	bloccano	1	saluta	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli dietro alle bambine amiche saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano	1	accolgono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le madri vicino alle ragazze amiche saluta il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano	1	accolgono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini vicino al figlio accolgono amiche le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini vicino alle bambine amiche guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	guardano	1	amano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le ragazze vicino al contadino amano amiche le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino ai bambini amiche incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontrano	1	attraggono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le donne dietro ai padri amiche accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accolgono	1	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi vicino all' uomo amiche evita l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evitano	1	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli attori accanto all' uomo amiche osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	osservano	1	bloccano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le figlie vicino alle contadine conoscono amiche le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti dietro all' attrice conoscono amiche l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le ragazze vicino ai figli amiche ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda	1	conoscono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i figli accanto al contadino amiche difendono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	difende	1	criticano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini accanto ai figli criticano amiche lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i fratelli dietro agli uomini criticano amiche la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda	2	ricordano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le bambine vicino ai fratelli difendono amiche l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ama	2	amano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le donne vicino agli attori amiche incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra	1	difendono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le madri davanti agli uomini evitano amiche le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti accanto all' uomo amiche ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	amano	1	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri accanto alle bambine evitano amiche i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	amano	2	ama	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori accanto alla bambina amiche guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	guarda	1	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle dietro alle attrici evitano amiche l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i ragazzi accanto alle contadine fermano amiche le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	guardano	2	guarda	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i ragazzi vicino alle madri amiche interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	1	fermano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le madri davanti ai fratelli guardano amiche l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono	2	attrae	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine davanti all' uomo amiche evita i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evitano	1	guardano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i padri accanto alla contadina guardano amiche gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignorano	2	ignora	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le donne vicino ai bambini guardano amiche i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i contadini accanto alla sorella guardano amiche i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto ai figli amiche attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	attraggono	1	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli vicino ai bambini ignorano amiche le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	bloccano	2	blocca	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli studenti davanti al ragazzo ignorano amiche gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le figlie accanto al bambino amiche ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricordano	1	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i padri accanto all' uomo amiche osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva	1	ignorano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i figli dietro alla madre incontrano amiche gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i padri dietro al fratello incontrano amiche le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	ignorano	2	ignora	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le contadine dietro al padre incontrano amiche l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine accanto alla madre amiche accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	accoglie	1	incontrano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse accanto alle bambine incontrano amiche le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i ragazzi vicino all' attore indicano amiche gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i figli vicino all' uomo indicano amiche la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i figli vicino alle donne interrompono amiche le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti vicino alle madri interrompono amiche il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano	2	evita	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro ai padri amiche fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma	1	interrompono	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti al bambino amiche incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	incontrano	1	osservano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore amiche ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ricordano	1	osservano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse dietro alla contadina ricordano amiche le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli attori davanti alla donna amiche bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	blocca	1	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le figlie vicino al fratello amiche bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	blocca	1	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini dietro al padre amiche difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	difende	1	salutano	amiche	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio dietro alla bambina accoglie amici il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ama	2	amano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina accanto alle donne amici conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	conosce	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alla donna amici ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la studentessa accanto ai ragazzi accoglie amici lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la figlia accanto alle sorelle accoglie amici gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il padre vicino ai bambini amici interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompe	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa dietro ai fratelli amici salutano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	saluta	1	accoglie	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre vicino agli attori ama amici i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il bambino dietro alle figlie ama amici l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	bloccano	2	blocca	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino alle madri amici fermano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	ferma	1	ama	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il bambino dietro alle ragazze amici indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	indica	1	ama	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto alla contadina amici guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	1	attrae	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' attore accanto al padre blocca amici i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	2	difende	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attore davanti alla contadina blocca amici gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano	2	guarda	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attrice accanto alle bambine amici indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	indicano	1	blocca	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti agli uomini amici amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ama	1	blocca	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il contadino davanti agli uomini conosce amici l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano	2	evita	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la studentessa vicino al padre conosce amici le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo davanti alle attrici critica amici le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto al bambino amici accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie	1	critica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la donna accanto alla sorella amici conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	conosce	1	critica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza accanto ai bambini critica amici i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il figlio davanti ai fratelli difende amici l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	indicano	2	indica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la figlia dietro all' attore amici osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano	1	difende	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella vicino ai padri difende amici le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice vicino alle madri amici accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie	1	difende	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la figlia davanti ai contadini amici conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono	1	evita	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti al padre ferma amici i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice vicino agli uomini amici bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca	1	ferma	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la madre vicino al ragazzo amici incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	incontra	1	ferma	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il bambino davanti ai fratelli ferma amici l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo accanto alle sorelle guarda amici l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano	2	evita	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti alle donne amici indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	indicano	1	guarda	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la contadina vicino alla studentessa amici saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	1	guarda	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti alla sorella amici blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	1	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la figlia vicino alla donna ignora amici la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice accanto al figlio amici osserva la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	osservano	1	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il figlio davanti alla madre amici accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie	1	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti al contadino ignora amici i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la bambina dietro alla figlia amici amano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ama	1	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo davanti ai bambini ignora amici l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il padre dietro alle contadine incontra amici i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto alla sorella amici accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie	1	incontra	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro ai padri amici blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	bloccano	1	indica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la figlia davanti ai contadini amici ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	fermano	1	indica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la contadina dietro allo studente indica amici il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	2	guarda	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' uomo accanto alle madri amici accolgono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	accoglie	1	interrompe	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la figlia vicino alla bambina amici amano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ama	1	interrompe	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alle bambine amici conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono	1	osserva	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la figlia dietro alle contadine osserva amici i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la donna davanti alla sorella amici ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda	1	osserva	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il fratello davanti alla ragazza amici attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il bambino dietro alla ragazza ricorda amici il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che lo studente accanto alle figlie ricorda amici la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	2	indica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il contadino accanto al ragazzo amici guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino vicino agli studenti amici ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella vicino agli studenti amici accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accoglie	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il contadino davanti all' attrice saluta amici le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ama	2	amano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la donna davanti alla studentessa saluta amici i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la madre accanto al figlio saluta amici le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice vicino al ragazzo amici conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	conosce	1	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le studentesse vicino al ragazzo accolgono amici lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difendono	2	difende	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le figlie vicino alle attrici accolgono amici il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le madri davanti al figlio accolgono amici l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	critica	2	criticano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le contadine davanti alla bambina amano amici i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le studentesse accanto ai fratelli amici evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita	1	amano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le contadine dietro agli uomini amano amici i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli attori vicino alle contadine amici amano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama	1	attraggono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i fratelli dietro alle contadine amici saluta le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	salutano	1	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli accanto alla donna bloccano amici il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti allo studente amici criticano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	critica	1	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti ai contadini amici evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	evita	1	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro al contadino bloccano amici l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evita	2	evitano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le attrici accanto alla sorella conoscono amici la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i ragazzi accanto al padre amici interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	interrompe	1	conoscono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i padri dietro alle sorelle amici ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	fermano	1	difendono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli attori dietro allo studente difendono amici gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	incontrano	2	incontra	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli studenti vicino all' attore amici saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano	1	difendono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto alle contadine difendono amici gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi davanti alle figlie evitano amici la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le attrici dietro all' uomo fermano amici le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie accanto al padre fermano amici i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i figli vicino agli attori amici salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	1	guardano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le attrici davanti alle ragazze ignorano amici gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama	2	amano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse dietro ai fratelli amici difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende	1	ignorano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le donne vicino agli studenti ignorano amici il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	2	indicano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i contadini vicino alla studentessa ignorano amici i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le donne davanti alla bambina incontrano amici lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le contadine davanti al padre amici conosce la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	conoscono	1	incontrano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine dietro alle madri amici criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica	1	incontrano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le attrici davanti al fratello incontrano amici i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	difende	2	difendono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i figli davanti ai ragazzi amici interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe	1	incontrano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i padri accanto alla figlia incontrano amici i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	osserva	2	osservano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle accanto alla bambina amici conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	conoscono	1	indicano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i padri vicino alle bambine indicano amici gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	criticano	2	critica	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le figlie dietro alla madre indicano amici le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le attrici davanti al bambino amici accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono	1	interrompono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i bambini davanti alle studentesse amici evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano	1	interrompono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze davanti al fratello interrompono amici lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ama	2	amano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i ragazzi accanto alle bambine osservano amici le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse davanti alla donna ricordano amici le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti alla donna ricordano amici i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	amici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri vicino alla contadina amici incontra il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle dietro all' uomo amici indica lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli vicino alla madre amici incontra il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	incontrano	1	salutano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i bambini dietro agli studenti salutano amici l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano	2	incontra	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini dietro alle studentesse salutano amici il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti alle studentesse amici evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	evita	1	salutano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le ragazze accanto alla bambina amici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	guarda	1	salutano	amici	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente davanti alla donna accoglie amico le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti allo studente accoglie amico le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano	2	indica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino davanti alla bambina amico interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	1	accoglie	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina accanto alle donne amico interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe	1	accoglie	amico	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il padre davanti al contadino amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	criticano	1	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la ragazza davanti al figlio amico attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	attrae	1	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il ragazzo accanto alle attrici amico indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indicano	1	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il contadino davanti all' attore amico conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conosce	1	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa vicino al bambino amico guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia dietro al contadino amico indicano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	indica	1	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la sorella vicino all' attore amico osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva	1	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore dietro ai bambini blocca amico l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il padre vicino ai contadini amico evitano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	evita	1	blocca	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la contadina accanto ai figli conosce amico la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il contadino accanto alle attrici conosce amico i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	blocca	2	bloccano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alle ragazze amico criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	critica	1	conosce	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo accanto ai padri amico ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignora	1	conosce	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice accanto al padre critica amico il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono	2	attrae	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto alle donne critica amico i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la donna vicino alla bambina difende amico l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la studentessa davanti alle sorelle difende amico gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia dietro all' uomo amico ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	fermano	1	difende	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto allo studente amico incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontra	1	difende	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la donna vicino al fratello amico bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	blocca	1	evita	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che lo studente davanti alla madre evita amico le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	critica	2	criticano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino al bambino evita amico la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente dietro al contadino evita amico le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontra	2	incontrano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il padre accanto alle figlie evita amico le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente davanti alle figlie ferma amico l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro al bambino guarda amico gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la bambina dietro alla contadina ignora amico l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il figlio dietro al fratello amico incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	1	ignora	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice accanto allo studente ignora amico l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontra	2	incontrano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' attrice davanti alle contadine amico interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	interrompe	1	ignora	amico	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' uomo davanti al ragazzo incontra amico l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre accanto alle attrici amico osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano	1	incontra	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo dietro alle madri amico accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	accoglie	1	incontra	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice vicino alle contadine incontra amico l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino accanto al padre incontra amico i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	indica	2	indicano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza accanto ai contadini indica amico gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il fratello vicino alle figlie amico conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	conoscono	1	indica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alla sorella indica amico le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre davanti al contadino amico accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accoglie	1	indica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la donna davanti ai padri amico salutano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta	1	indica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che lo studente vicino al contadino amico difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	1	interrompe	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la figlia dietro alla sorella amico incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	incontrano	1	interrompe	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la donna accanto alle studentesse interrompe amico gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	ricorda	2	ricordano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il contadino dietro ai bambini osserva amico le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino vicino alle sorelle amico critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	criticano	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la contadina vicino ai fratelli amico criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	critica	1	osserva	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la contadina davanti alle donne ricorda amico la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la madre dietro agli studenti ricorda amico le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo dietro alla figlia amico indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indica	1	ricorda	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il bambino accanto alla studentessa ricorda amico le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la madre dietro all' uomo amico evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	evitano	1	saluta	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' attore vicino alle donne saluta amico i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca	2	bloccano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine davanti al figlio accolgono amico la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ricordano	2	ricorda	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i figli dietro alle studentesse accolgono amico gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino alle bambine amico blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	bloccano	1	amano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle accanto ai figli amano amico le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse dietro alla madre amano amico le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli uomini davanti alle studentesse amico ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	1	amano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le contadine vicino alla donna difendono amico gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli uomini vicino alle figlie amico ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ignora	1	difendono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli studenti davanti al bambino difendono amico la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	ricorda	2	ricordano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto alle donne amico osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	osservano	1	evitano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino all' attore amico accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	accoglie	1	evitano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine dietro ai fratelli evitano amico le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le ragazze vicino agli studenti amico difende la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difendono	1	fermano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le madri davanti alle bambine amico incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	incontra	1	fermano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti vicino alle figlie guardano amico i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	amano	2	ama	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse vicino alle bambine guardano amico le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difendono	2	difende	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto alle studentesse amico osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano	1	guardano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i padri vicino ai ragazzi guardano amico il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	2	ricordano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli uomini dietro alle ragazze amico accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti ai fratelli amico evita la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evitano	1	ignorano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le madri dietro alla figlia ignorano amico le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	incontrano	2	incontra	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse dietro al padre amico attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti davanti ai contadini amico osserva il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osservano	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i padri vicino ai ragazzi incontrano amico l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	2	amano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alla sorella incontrano amico l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro alle donne amico difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	1	incontrano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini vicino all' attore amico incontra la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	incontrano	1	indicano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le sorelle accanto alle figlie amico ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano	1	indicano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le attrici dietro alla figlia interrompono amico i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini accanto al contadino amico guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	guardano	1	interrompono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli studenti accanto alla ragazza interrompono amico le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricordano	2	ricorda	amico	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli attori accanto alla bambina interrompono amico la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli uomini dietro alle sorelle osservano amico l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini accanto al contadino osservano amico l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini davanti alla sorella osservano amico le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli vicino ai padri amico blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le bambine vicino agli uomini ricordano amico l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro alle contadine amico difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le madri dietro alla bambina salutano amico il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	criticano	2	critica	amico	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi dietro alle attrici amico ferma i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	fermano	1	salutano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti accanto alle figlie salutano amico lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che lo studente vicino alla madre accoglie attore l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il figlio dietro agli uomini attore incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano	1	accoglie	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il padre dietro alla contadina attore incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontra	1	accoglie	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo accanto ai contadini attore ignora i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	ignorano	1	attrae	attore	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti alle bambine attrae attore le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indicano	2	indica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella dietro alle figlie attore interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompe	1	attrae	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il figlio vicino ai fratelli attore fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ferma	1	blocca	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la donna vicino al padre conosce attore gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti all' uomo attore osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	1	conosce	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino davanti agli uomini attore evitano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evita	1	conosce	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il fratello dietro alle studentesse conosce attore i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la donna vicino all' amico conosce attore gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	saluta	2	salutano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il bambino davanti alla sorella critica attore gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accoglie	2	accolgono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo davanti alla contadina attore amano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ama	1	critica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il bambino accanto ai padri attore interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	interrompono	1	difende	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa dietro ai contadini attore osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	osservano	1	difende	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti ai padri attore criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	critica	1	difende	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino ai bambini attore incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	incontra	1	difende	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' uomo dietro alle ragazze attore ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignorano	1	evita	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro alla figlia attore saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	salutano	1	evita	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti alla studentessa attore accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie	1	evita	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti alle ragazze attore fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ferma	1	evita	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il contadino dietro alla ragazza evita attore lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre dietro al bambino ferma attore le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	conoscono	2	conosce	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la bambina davanti alle ragazze attore accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accoglie	1	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la donna vicino allo studente attore conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	conosce	1	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo vicino ai fratelli attore criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	critica	1	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro al padre attore interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompe	1	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa vicino al contadino ferma attore l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna vicino alla sorella guarda attore l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica davanti alla contadina ignora attore le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo accanto alle sorelle ignora attore i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	evitano	2	evita	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il fratello dietro alle studentesse ignora attore gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica davanti alle studentesse attore attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	attrae	1	ignora	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella vicino ai contadini ignora attore l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica dietro alla madre attore osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva	1	ignora	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il figlio dietro ai padri attore interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono	1	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo davanti ai contadini attore ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricordano	1	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alla sorella attore accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie	1	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina accanto ai contadini attore attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attrae	1	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico accanto al ragazzo incontra attore la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia vicino ai contadini incontra attore l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	difende	2	difendono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo davanti alle madri indica attore le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ama	2	amano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il padre accanto alla ragazza indica attore la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	interrompe	2	interrompono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro alle donne attore osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	osservano	1	interrompe	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo dietro all' uomo interrompe attore l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello dietro alla ragazza attore bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca	1	interrompe	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amico accanto ai ragazzi attore indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica	1	interrompe	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo davanti ai fratelli attore attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	attraggono	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che lo studente accanto al figlio attore difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	1	osserva	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la donna vicino alla sorella osserva attore i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amica vicino alle studentesse attore conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il bambino davanti alle donne attore accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo vicino ai fratelli ricorda attore gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino dietro al fratello attore fermano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino all' amica ricorda attore i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino davanti ai fratelli saluta attore l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la madre vicino alle studentesse saluta attore l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alla contadina attore osserva il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	1	saluta	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la ragazza vicino alle contadine saluta attore i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il fratello vicino ai figli attore indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	indica	1	saluta	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le donne dietro alle amiche attore ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricordano	1	accolgono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto ai ragazzi amano attore le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino alla figlia attore interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	interrompono	1	amano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i contadini accanto alla donna amano attore le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro alle sorelle attraggono attore le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie dietro alla sorella attraggono attore le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	critica	2	criticano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle davanti ai figli attore indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indica	1	attraggono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le bambine vicino alla figlia bloccano attore l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le contadine dietro alle donne bloccano attore i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	criticano	2	critica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le figlie accanto agli uomini bloccano attore lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indicano	2	indica	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le figlie accanto all' amico attore attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attrae	1	bloccano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le donne accanto all' amica bloccano attore i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini vicino alle contadine attore indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	1	conoscono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine dietro ai bambini attore guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	guarda	1	criticano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i figli vicino agli amici criticano attore le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le madri accanto alla contadina difendono attore le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri dietro alla sorella attore evita gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	evitano	1	difendono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le madri vicino all' uomo difendono attore le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	saluta	2	salutano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi accanto alle amiche evitano attore le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono	2	difende	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini vicino al bambino attore difende la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	difendono	1	evitano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le bambine accanto alle madri attore ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	fermano	1	evitano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i contadini accanto alle figlie attore osserva i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	osservano	1	evitano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine vicino alla madre evitano attore l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi dietro ai contadini attore ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora	1	evitano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini davanti alla studentessa fermano attore le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti alle figlie fermano attore la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	2	interrompono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i bambini vicino al figlio attore amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ama	1	guardano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli accanto ai ragazzi attore incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	1	guardano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le sorelle vicino alla figlia attore blocca il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	bloccano	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i contadini davanti al bambino attore guarda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	guardano	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli uomini davanti alle bambine ignorano attore la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ricordano	2	ricorda	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le sorelle davanti alle madri attore bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	1	ignorano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le contadine dietro ai padri attore indica i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indicano	1	incontrano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli amici accanto alla studentessa incontrano attore le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae	2	attraggono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le studentesse dietro ai ragazzi attore conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	conosce	1	incontrano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli amici dietro ai bambini attore ama lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	amano	1	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le bambine vicino ai fratelli attore ignora la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignorano	1	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le donne vicino alle amiche indicano attore lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende	2	difendono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti ai padri attore accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	accolgono	1	interrompono	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i contadini vicino al fratello interrompono attore le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto allo studente attore interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	interrompono	1	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto ai contadini attore ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricordano	1	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i contadini davanti alle madri attore ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda	1	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche dietro alla ragazza attore evita l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i bambini accanto al figlio attore indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le amiche accanto allo studente ricordano attore le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli vicino alla bambina ricordano attore gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le madri davanti alle amiche attore salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che gli studenti accanto alla figlia salutano attore la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	amano	2	ama	attore	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti vicino alle donne attore accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie	1	salutano	attore	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la ragazza davanti alla sorella accoglie attori i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello dietro ai padri accoglie attori gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il bambino vicino alla donna attori fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ferma	1	accoglie	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che lo studente davanti alle figlie attori indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	indica	1	accoglie	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro al ragazzo attori attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	1	ama	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il padre vicino ai contadini attori conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	conosce	1	ama	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro alle madri attori criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	critica	1	ama	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che lo studente accanto al bambino attrae attori le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	2	evita	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la figlia accanto all' uomo attori difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello dietro agli uomini attori interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono	1	blocca	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo vicino all' uomo blocca attori le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difende	2	difendono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il padre vicino alle studentesse blocca attori l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro alla madre conosce attori le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il fratello dietro alla contadina critica attori la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono	2	difende	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amico dietro al ragazzo attori incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	1	critica	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica accanto alla bambina critica attori l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina vicino al padre attori incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontra	1	critica	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il padre vicino al ragazzo attori ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano	1	difende	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il figlio accanto al contadino attori attrae le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	1	difende	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la donna dietro alle ragazze difende attori gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti agli amici attori ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	amano	1	evita	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la studentessa vicino agli uomini attori attrae la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono	1	evita	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' amico vicino ai figli attori ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano	1	evita	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la bambina vicino alla donna evita attori l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indica	2	indicano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amico vicino al padre attori attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	1	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il figlio accanto alla studentessa attori conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	1	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la studentessa vicino ai fratelli attori difende la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difendono	1	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo vicino ai contadini attori saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	salutano	1	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la bambina accanto alle donne guarda attori il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il contadino davanti al bambino attori accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie	1	guarda	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che lo studente dietro ai bambini guarda attori il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	attrae	2	attraggono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la figlia dietro alla studentessa incontra attori le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	2	conosce	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino alla figlia attori conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono	1	indica	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il bambino accanto al ragazzo indica attori le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	2	critica	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la contadina accanto ai padri indica attori la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricordano	2	ricorda	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alle ragazze attori interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe	1	indica	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la bambina accanto ai contadini interrompe attori lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	amano	2	ama	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro ai padri osserva attori le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	conoscono	2	conosce	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la contadina vicino alle sorelle ricorda attori l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il padre accanto alla bambina attori ignora le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignorano	1	saluta	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro ai fratelli attori osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	osservano	1	saluta	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo davanti alla bambina saluta attori l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amica accanto ai padri saluta attori i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	evita	2	evitano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo accanto alle studentesse attori guardano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guarda	1	saluta	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse accanto alle contadine attori incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano	1	accolgono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le donne davanti al contadino attori osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva	1	accolgono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli dietro alla madre accolgono attori gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine dietro alla donna amano attori il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	ricorda	2	ricordano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le bambine vicino al ragazzo attori ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano	1	attraggono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le donne accanto al bambino attraggono attori l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano	2	ricorda	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti al bambino attraggono attori le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle figlie attraggono attori la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	evita	2	evitano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli dietro agli uomini attori guarda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guardano	1	bloccano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro alle amiche bloccano attori gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino alla ragazza bloccano attori la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	critica	2	criticano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le figlie accanto ai ragazzi conoscono attori le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	evitano	2	evita	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi accanto alla bambina conoscono attori i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli studenti dietro alla ragazza attori ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	ricordano	1	criticano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche dietro ai bambini criticano attori la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	evita	2	evitano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli amici dietro al ragazzo attori saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano	1	difendono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i contadini davanti alle donne attori fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma	1	difendono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli amici accanto al padre attori incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontrano	1	evitano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alla sorella attori indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	indicano	1	evitano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini davanti agli amici evitano attori gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	2	interrompono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le madri accanto alla bambina attori conosce i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono	1	fermano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli studenti dietro ai contadini fermano attori i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	difende	2	difendono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli dietro alle ragazze attori evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita	1	fermano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le madri vicino alle figlie guardano attori gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli studenti davanti alle amiche attori incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra	1	guardano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino al fratello ignorano attori i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le figlie dietro all' amico attori ama le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	amano	1	incontrano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i figli accanto alla bambina incontrano attori l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche vicino ai contadini incontrano attori la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	2	osservano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla sorella attori criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	critica	1	indicano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine dietro allo studente interrompono attori le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono	2	accoglie	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i padri vicino alle amiche attori critica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	criticano	1	interrompono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le donne accanto alla studentessa interrompono attori lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le ragazze accanto alle studentesse attori criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	critica	1	interrompono	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli davanti al ragazzo osservano attori gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le bambine davanti al figlio attori guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guardano	1	osservano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro alla contadina attori incontra la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano	1	osservano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i bambini accanto alla sorella osservano attori lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano	2	incontra	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i figli dietro alla contadina attori amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i padri dietro agli studenti salutano attori le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	guardano	2	guarda	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto ai figli attori amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ama	1	salutano	attori	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente vicino all' amica attrice amano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ama	1	accoglie	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello davanti alla studentessa ama attrice le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico dietro al contadino ama attrice lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la figlia davanti al padre ama attrice le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa vicino all' amico attrae attrice le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la madre davanti agli amici attrae attrice l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la contadina accanto alla figlia attrae attrice il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella davanti alle ragazze attrae attrice i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	indica	2	indicano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' uomo davanti al figlio blocca attrice la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti al bambino attrice critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	1	conosce	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la bambina davanti ai fratelli attrice osservano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	osserva	1	conosce	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la bambina accanto alla donna attrice attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono	1	critica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro all' amica attrice blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano	1	critica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino alla madre critica attrice gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la figlia davanti al padre attrice fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ferma	1	difende	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la sorella davanti al padre attrice guardano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	guarda	1	difende	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino vicino al fratello evita attrice l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano	2	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina dietro alle amiche attrice interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe	1	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il fratello vicino ai bambini ferma attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la sorella davanti alle studentesse guarda attrice il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il padre dietro all' amica guarda attrice lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	amano	2	ama	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la donna vicino alla ragazza guarda attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alla studentessa guarda attrice le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amica davanti al contadino ignora attrice la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	2	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' amica davanti alle sorelle attrice osservano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva	1	incontra	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo davanti al bambino attrice ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	fermano	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia accanto alle contadine indica attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' uomo accanto alle amiche attrice guarda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guardano	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto alle sorelle attrice saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	salutano	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il padre dietro alle studentesse attrice saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	salutano	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina davanti agli uomini attrice amano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ama	1	indica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino davanti alle ragazze interrompe attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che lo studente accanto alle donne attrice blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	bloccano	1	interrompe	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la ragazza vicino all' amico interrompe attrice l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il bambino vicino al contadino interrompe attrice le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo vicino alle amiche interrompe attrice l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il bambino davanti alle ragazze interrompe attrice la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indica	2	indicano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la donna accanto ai fratelli attrice evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il padre davanti alla bambina osserva attrice lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina davanti alle ragazze osserva attrice l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza vicino alla figlia attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa accanto agli amici osserva attrice le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricordano	2	ricorda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia dietro all' uomo attrice attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	attrae	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello vicino alle bambine attrice conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	conosce	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la sorella accanto agli amici attrice ricordano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricorda	1	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che lo studente dietro alla madre attrice ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la donna dietro alla madre ricorda attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello davanti agli amici ricorda attrice il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la sorella accanto alle ragazze saluta attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto alle contadine saluta attrice la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che lo studente vicino ai bambini saluta attrice le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica vicino alla studentessa saluta attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella accanto al contadino saluta attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino al figlio saluta attrice gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva	2	osservano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie vicino all' amico attrice attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	attraggono	1	accolgono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli dietro alla contadina accolgono attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli studenti davanti ai padri accolgono attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le sorelle vicino ai bambini attrice accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	accolgono	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie accanto al padre amano attrice l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine vicino alla figlia amano attrice i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro al ragazzo attrice criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	critica	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti vicino alla ragazza amano attrice l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti vicino alle contadine attrice ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricorda	1	amano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i ragazzi davanti all' amico attrice interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompono	1	attraggono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i fratelli davanti all' uomo attraggono attrice le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ricordano	2	ricorda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine accanto alla bambina attraggono attrice le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli davanti allo studente bloccano attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi vicino alla contadina attrice difende il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	difendono	1	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto al contadino attrice evita il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evitano	1	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini accanto ai padri attrice interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	1	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le donne dietro al padre attrice amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ama	1	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli studenti vicino agli uomini attrice difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	difende	1	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le contadine vicino alla figlia attrice amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ama	1	criticano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i bambini dietro agli uomini difendono attrice le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle accanto alla donna attrice indicano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	indica	1	difendono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro agli studenti difendono attrice il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva	2	osservano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le amiche dietro al fratello evitano attrice l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le contadine davanti alla sorella attrice ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	fermano	1	evitano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche dietro alle ragazze attrice evita le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evitano	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le bambine vicino allo studente attrice accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	accoglie	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le studentesse dietro alle ragazze attrice indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici accanto ai bambini attrice indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	indica	1	fermano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino alle madri guardano attrice le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le amiche vicino allo studente attrice salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	saluta	1	guardano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le contadine davanti alle studentesse attrice accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le donne dietro allo studente ignorano attrice i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze vicino alla madre ignorano attrice gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita	2	evitano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i figli davanti ai fratelli attrice fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ferma	1	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i fratelli vicino al ragazzo attrice accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono	1	incontrano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le sorelle vicino ai contadini incontrano attrice le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	difendono	2	difende	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze accanto al bambino incontrano attrice i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le donne vicino ai fratelli incontrano attrice la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle madri incontrano attrice lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini dietro alla figlia attrice indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	indica	1	incontrano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le contadine dietro alle madri indicano attrice l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze vicino agli uomini attrice criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	critica	1	indicano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine vicino al contadino attrice difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	difende	1	indicano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i ragazzi vicino alla madre attrice salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	saluta	1	indicano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle accanto agli amici attrice attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	attraggono	1	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le madri vicino all' uomo attrice evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	evita	1	interrompono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle dietro all' uomo osservano attrice le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ricordano	2	ricorda	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine davanti agli uomini attrice accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i figli dietro all' uomo osservano attrice la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini dietro alle ragazze ricordano attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici accanto ai bambini attrice attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i bambini accanto alla figlia attrice interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini vicino al ragazzo ricordano attrice la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	2	amano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le figlie accanto alle ragazze ricordano attrice la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i fratelli davanti alla studentessa attrice indicano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i figli accanto alle ragazze attrice osservano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto alle bambine salutano attrice l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze dietro alle amiche attrice osserva il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	osservano	1	salutano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli studenti davanti ai bambini salutano attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osservano	2	osserva	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le donne accanto al figlio salutano attrice gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ama	2	amano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle davanti agli uomini salutano attrice i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio dietro alle sorelle attrici ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ignorano	1	accoglie	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico vicino ai fratelli accoglie attrici le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza accanto al fratello attrici blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano	1	ama	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la bambina davanti alla contadina ama attrici l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che lo studente accanto alle sorelle ama attrici i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino dietro alla studentessa attrici bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	blocca	1	ama	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la studentessa dietro ai fratelli ama attrici il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la contadina dietro alla madre attrici ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	1	attrae	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina dietro alla studentessa attrici interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono	1	attrae	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la donna dietro ai fratelli attrae attrici lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la madre accanto ai fratelli blocca attrici la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il bambino dietro agli uomini blocca attrici gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	guarda	2	guardano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la donna dietro alle amiche conosce attrici gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la donna vicino alla figlia conosce attrici i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo dietro all' amico attrici criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	critica	1	conosce	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica dietro ai fratelli attrici ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	amano	1	critica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il bambino accanto ai figli attrici ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	ignorano	1	critica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amico davanti al bambino critica attrici l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella vicino agli amici attrici ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ricorda	1	critica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' amico accanto ai padri difende attrici la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ignorano	2	ignora	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la ragazza vicino alle contadine evita attrici l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ignorano	2	ignora	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello dietro ai contadini evita attrici gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il contadino accanto alle studentesse evita attrici lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompe	2	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che lo studente vicino agli uomini ferma attrici gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' uomo vicino agli studenti attrici evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	evita	1	ferma	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa vicino alla ragazza ferma attrici gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda	2	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il figlio vicino ai ragazzi attrici blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	bloccano	1	guarda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la contadina davanti alla ragazza guarda attrici lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica vicino al ragazzo attrici accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie	1	guarda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il contadino dietro al ragazzo attrici ama gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano	1	ignora	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente accanto alla madre attrici blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano	1	incontra	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la donna accanto alle studentesse incontra attrici gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro alla madre indica attrici l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alle ragazze attrici osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osservano	1	indica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il bambino dietro agli uomini attrici attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	attraggono	1	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amica dietro all' uomo interrompe attrici le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto alle studentesse interrompe attrici l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	ricordano	2	ricorda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la contadina vicino alla donna attrici attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attrae	1	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello davanti al padre attrici incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra	1	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la figlia accanto allo studente osserva attrici gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' amico vicino alle contadine ricorda attrici l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino vicino alla madre ricorda attrici le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la sorella davanti agli uomini ricorda attrici gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il bambino dietro alle sorelle attrici criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente davanti agli amici attrici difendono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza dietro alle contadine ricorda attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il bambino davanti alla sorella attrici salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la sorella vicino agli studenti saluta attrici i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il ragazzo accanto al bambino saluta attrici le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricorda	2	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini dietro ai ragazzi attrici conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conoscono	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i padri davanti agli amici attrici difende gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difendono	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici accanto al bambino attrici criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze davanti al fratello attrici difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende	1	accolgono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini dietro alle studentesse amano attrici lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra	2	incontrano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i figli vicino ai contadini attraggono attrici l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze dietro alla sorella attrici amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ama	1	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti vicino alla contadina attrici criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	critica	1	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse dietro alle ragazze attrici evita l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	evitano	1	bloccano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne accanto alla studentessa bloccano attrici la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le sorelle dietro alle bambine bloccano attrici gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi vicino alle donne attrici fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma	1	conoscono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le amiche vicino ai padri attrici guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	guardano	1	difendono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini accanto alle sorelle difendono attrici gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli studenti vicino ai contadini difendono attrici il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le figlie vicino all' uomo difendono attrici i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i contadini accanto al figlio evitano attrici il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le ragazze vicino alla contadina fermano attrici le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle dietro al bambino attrici conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	conosce	1	fermano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli davanti al contadino attrici accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	accolgono	1	guardano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le contadine dietro agli amici guardano attrici gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe	2	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti agli studenti attrici accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accolgono	1	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli amici vicino al bambino ignorano attrici le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze vicino agli amici attrici evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita	1	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto alla studentessa attrici ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ricorda	1	ignorano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i bambini dietro alla donna attrici guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	guardano	1	incontrano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le madri dietro al contadino incontrano attrici lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici vicino alle figlie indicano attrici il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le amiche accanto alla bambina indicano attrici l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	ama	2	amano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i padri accanto al contadino indicano attrici lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini vicino ai ragazzi attrici fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ferma	1	indicano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche dietro alle studentesse attrici salutano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	saluta	1	indicano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino agli studenti attrici osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osservano	1	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le amiche accanto ai padri attrici guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda	1	interrompono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le figlie davanti al ragazzo osservano attrici le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i padri dietro ai ragazzi attrici guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	guarda	1	osservano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto allo studente attrici critica gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i contadini accanto agli uomini ricordano attrici la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle vicino agli amici attrici difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino alle figlie attrici incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le donne accanto agli studenti attrici conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conoscono	1	salutano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le figlie davanti alle donne attrici ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano	1	salutano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli dietro all' amica attrici ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	ricordano	1	salutano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i bambini dietro ai padri attrici criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	critica	1	salutano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici davanti ai fratelli salutano attrici i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio davanti al contadino accoglie bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il padre dietro alle attrici bambina ferma il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	fermano	1	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti all' amica bambina incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	1	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amica dietro alla donna accoglie bambina le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella dietro alle attrici bambina ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ricorda	1	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attrice vicino alla ragazza bambina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	amano	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la studentessa dietro alle madri bambina conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	conosce	1	attrae	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il padre vicino alle studentesse attrae bambina la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che lo studente dietro alla ragazza bambina ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricorda	1	blocca	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo davanti alle ragazze bambina salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	saluta	1	blocca	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attore accanto agli studenti conosce bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre dietro alle donne conosce bambina le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino all' uomo bambina incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra	1	conosce	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la contadina dietro alle figlie conosce bambina i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la figlia accanto alle amiche bambina accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono	1	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che lo studente vicino alla donna critica bambina l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	2	indica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' attore davanti alle ragazze bambina accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie	1	difende	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico dietro alle figlie difende bambina lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricorda	2	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che lo studente davanti al ragazzo evita bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la studentessa vicino alle contadine evita bambina la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la donna accanto al padre ferma bambina l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica dietro al ragazzo ferma bambina l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la figlia accanto alle studentesse bambina ignorano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	ignora	1	ferma	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alla donna bambina ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda	1	ferma	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il contadino vicino ai padri bambina incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano	1	guarda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la figlia dietro ai contadini bambina evitano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	evita	1	guarda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice dietro all' uomo guarda bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio dietro alla madre ignora bambina la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' attore davanti alle figlie bambina blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	bloccano	1	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo accanto alla studentessa ignora bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il padre accanto all' amico ignora bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	2	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente vicino alla sorella bambina bloccano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	blocca	1	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' uomo dietro alla ragazza bambina conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro alle madri ignora bambina la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il fratello accanto allo studente ignora bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il padre vicino alle sorelle bambina critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano	1	incontra	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il padre vicino all' attore incontra bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la madre davanti alle amiche bambina evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	evita	1	incontra	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la studentessa vicino alle madri incontra bambina gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore accanto alle contadine bambina ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	amano	1	indica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' uomo dietro all' amica indica bambina le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	2	evita	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello vicino ai contadini interrompe bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti all' uomo bambina attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attrae	1	interrompe	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza dietro all' amica interrompe bambina le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore accanto ai contadini osserva bambina le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la studentessa accanto alle ragazze bambina critica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	criticano	1	osserva	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica davanti ai padri ricorda bambina le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	2	blocca	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il figlio vicino alla donna ricorda bambina le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello vicino al contadino bambina amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amica dietro alla donna bambina bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amica dietro agli attori bambina osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' amica vicino alle contadine bambina salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo dietro alle ragazze bambina attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono	1	saluta	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il fratello vicino ai contadini saluta bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le donne davanti al padre accolgono bambina i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indicano	2	indica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli attori davanti alla donna bambina criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica	1	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli amici davanti agli studenti amano bambina le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli studenti dietro agli attori bambina conosce i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	conoscono	1	attraggono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto alla studentessa attraggono bambina la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attrae	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino ai fratelli bambina ignora il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignorano	1	attraggono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le figlie davanti alle madri bloccano bambina le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine vicino ai fratelli bambina osserva le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osservano	1	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro ai fratelli bambina criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica	1	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli amici davanti al figlio bambina ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	1	bloccano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alle contadine bambina critica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	criticano	1	conoscono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i ragazzi vicino all' uomo conoscono bambina la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche accanto all' uomo conoscono bambina le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i contadini dietro alle amiche criticano bambina la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi davanti allo studente bambina attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono	1	difendono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le madri davanti alle studentesse evitano bambina le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le sorelle davanti alle ragazze evitano bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	guardano	2	guarda	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le donne davanti al padre fermano bambina l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	attraggono	2	attrae	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le donne dietro agli amici bambina bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca	1	fermano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti ai figli fermano bambina la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le donne vicino all' amica fermano bambina la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino alle attrici guardano bambina i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla donna guardano bambina i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino alla sorella bambina saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	salutano	1	ignorano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che gli studenti davanti ai padri ignorano bambina la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze dietro al contadino bambina blocca i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	bloccano	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le contadine dietro ai ragazzi incontrano bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le studentesse davanti all' attrice bambina attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attrae	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i contadini davanti al figlio bambina bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	blocca	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine vicino alle sorelle bambina osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	osserva	1	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alle donne indicano bambina lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini accanto agli attori bambina critica i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini accanto al padre indicano bambina i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i fratelli dietro al ragazzo interrompono bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	amano	2	ama	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le ragazze vicino alle attrici interrompono bambina le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche davanti ai figli interrompono bambina le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse vicino all' amica bambina evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	evita	1	interrompono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le madri davanti al fratello interrompono bambina la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le figlie davanti alla studentessa interrompono bambina gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i figli davanti al contadino interrompono bambina l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli amici accanto agli studenti bambina ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda	1	interrompono	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le attrici accanto al ragazzo bambina attrae i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	attraggono	1	osservano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le figlie vicino alla donna osservano bambina l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli uomini dietro ai ragazzi bambina bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	1	osservano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i figli davanti ai fratelli ricordano bambina la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i contadini vicino alla figlia bambina guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le ragazze davanti alle contadine bambina ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i padri vicino alle ragazze salutano bambina lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	evitano	2	evita	bambina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' attore vicino al padre bambine blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico davanti alle attrici bambine difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	difendono	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la madre vicino agli amici bambine ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il padre accanto all' amica accoglie bambine lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attore davanti all' amico accoglie bambine le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa vicino al padre accoglie bambine l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ferma	2	fermano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la sorella dietro all' amica bambine osservano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osserva	1	accoglie	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre vicino alle contadine ama bambine il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il padre accanto al figlio bambine interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo accanto alle amiche ama bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amica dietro alle figlie ama bambine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	ricordano	2	ricorda	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la contadina dietro all' attrice bambine attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	attrae	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza vicino alle contadine ama bambine il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	critica	2	criticano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la studentessa accanto ai padri bambine criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	critica	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo accanto allo studente bambine evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	evita	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella dietro all' attore ama bambine le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che l' attrice accanto al figlio bambine ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricorda	1	ama	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino alle sorelle bambine saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	salutano	1	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attore vicino all' amico attrae bambine i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' uomo vicino al contadino bambine fermano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ferma	1	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la contadina dietro al padre bambine interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	interrompono	1	blocca	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la figlia davanti ai padri bambine saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano	1	blocca	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna vicino alle figlie conosce bambine l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano	2	incontra	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amica accanto all' uomo critica bambine le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia accanto alle amiche critica bambine gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricorda	2	ricordano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alla ragazza difende bambine le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la contadina vicino ai figli bambine indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indicano	1	difende	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la sorella dietro al padre difende bambine gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ferma	2	fermano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro alla contadina difende bambine gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ferma	2	fermano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino vicino agli uomini evita bambine gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre accanto all' attore bambine conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono	1	guarda	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che lo studente dietro alle madri bambine indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	indicano	1	guarda	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il contadino vicino all' uomo ignora bambine gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro agli attori ignora bambine gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza davanti al contadino bambine incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	1	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il fratello dietro all' attore ignora bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la studentessa dietro alle ragazze ignora bambine la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	critica	2	criticano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la madre dietro all' amico bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	guarda	1	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il fratello dietro alle figlie bambine incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontra	1	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio vicino alla sorella ignora bambine l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il ragazzo accanto agli uomini bambine osservano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva	1	ignora	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alle figlie bambine evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano	1	incontra	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il ragazzo davanti all' attore indica bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la madre vicino agli attori indica bambine le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	criticano	2	critica	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alla contadina bambine conoscono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	conosce	1	indica	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo vicino al ragazzo osserva bambine la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' attrice davanti ai fratelli bambine evitano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evita	1	osserva	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il fratello accanto alla ragazza bambine guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	guarda	1	osserva	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' uomo vicino ai contadini osserva bambine l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella davanti alla madre bambine ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico accanto ai ragazzi bambine ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la donna vicino alla contadina bambine attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	1	saluta	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la figlia vicino alla donna saluta bambine l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la donna davanti all' amica bambine interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	1	saluta	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le studentesse davanti agli uomini accolgono bambine gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i contadini vicino ai figli amano bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le amiche accanto alle sorelle amano bambine l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle dietro al contadino attraggono bambine gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	difendono	2	difende	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i contadini dietro all' attore bambine guarda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	guardano	1	attraggono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le donne accanto al contadino attraggono bambine lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	incontra	2	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le amiche davanti agli uomini bambine interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe	1	attraggono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli amici dietro ai padri bambine indica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indicano	1	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli studenti accanto ai ragazzi bambine accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	1	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le madri davanti all' uomo bloccano bambine le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conosce	2	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i fratelli davanti all' amico bloccano bambine i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i figli accanto all' attrice bambine evitano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evita	1	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le madri vicino alla ragazza bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	guarda	1	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli amici dietro al fratello bambine incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	incontra	1	conoscono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino ai ragazzi bambine salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta	1	criticano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli davanti alla contadina bambine fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ferma	1	difendono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le attrici vicino alla donna evitano bambine i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	osservano	2	osserva	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli dietro alla figlia evitano bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	osservano	2	osserva	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi dietro all' amico evitano bambine l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	ama	2	amano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i ragazzi dietro allo studente bambine attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	attrae	1	evitano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i contadini davanti alla studentessa evitano bambine l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	saluta	2	salutano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto al contadino fermano bambine le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	evitano	2	evita	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i figli davanti agli uomini fermano bambine gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama	2	amano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini dietro alle contadine fermano bambine gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle davanti agli amici fermano bambine l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica	2	criticano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli amici accanto alle ragazze bambine difendono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	difende	1	fermano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti alle attrici bambine evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita	1	fermano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine davanti alle studentesse fermano bambine gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	incontra	2	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i figli dietro alla contadina bambine ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignorano	1	guardano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli attori dietro ai ragazzi ignorano bambine le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	criticano	2	critica	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le donne davanti al padre bambine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	critica	1	ignorano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le madri davanti alla sorella bambine difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difendono	1	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti accanto all' uomo bambine difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	difendono	1	incontrano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le donne accanto alla contadina indicano bambine la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	incontrano	2	incontra	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli vicino agli attori indicano bambine le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	2	ricordano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini vicino al padre bambine ignora i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano	1	interrompono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro ai padri interrompono bambine il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le figlie davanti al ragazzo interrompono bambine l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alle madri interrompono bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta	2	salutano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti dietro alla donna bambine indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	indicano	1	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli attori accanto al contadino osservano bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le madri dietro alla sorella bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	interrompono	1	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i padri dietro alle sorelle osservano bambine il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i padri davanti ai figli bambine amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama	1	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli studenti vicino ai contadini bambine ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ignora	1	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che gli attori davanti alle studentesse ricordano bambine gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i padri vicino allo studente ricordano bambine la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli dietro ai padri bambine conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le sorelle vicino all' amica bambine indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le madri dietro al fratello ricordano bambine lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le amiche accanto agli uomini bambine ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ignorano	1	salutano	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli uomini dietro agli attori salutano bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano	2	incontra	bambine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice vicino alle amiche accoglie bambini le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	amano	2	ama	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro al padre accoglie bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice vicino al fratello accoglie bambini gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il figlio davanti all' attrice ama bambini le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il fratello vicino alla studentessa ama bambini la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il ragazzo dietro alla sorella ama bambini i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompe	2	interrompono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la donna dietro alle figlie attrae bambini le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre accanto al fratello bambini critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	1	attrae	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore vicino al padre attrae bambini gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti ai padri bambini saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano	1	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la sorella accanto ai figli blocca bambini i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alla figlia conosce bambini la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano	2	ignora	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro all' uomo bambini amano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ama	1	conosce	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' attore vicino all' amica critica bambini il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre vicino ai contadini bambini salutano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	saluta	1	critica	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la madre vicino agli attori difende bambini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella davanti all' amico bambini blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano	1	difende	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la donna vicino ai contadini difende bambini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio accanto all' attore difende bambini lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la donna dietro alle sorelle bambini indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	indicano	1	difende	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice vicino agli uomini bambini ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ricordano	1	difende	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro alle studentesse difende bambini i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano	2	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la contadina dietro alle ragazze difende bambini gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ama	2	amano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro alle ragazze difende bambini le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro agli amici evita bambini il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attore davanti agli uomini guarda bambini le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano	2	incontra	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro ai ragazzi ignora bambini la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa dietro al figlio ignora bambini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	2	ferma	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice accanto alla madre bambini interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	1	ignora	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la madre accanto alle figlie bambini accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accoglie	1	ignora	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica dietro ai contadini ignora bambini le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la donna dietro all' amico ignora bambini i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il figlio vicino allo studente incontra bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la ragazza accanto alle sorelle indica bambini lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il padre vicino all' amica indica bambini la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il figlio davanti all' attore indica bambini la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	fermano	2	ferma	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la sorella dietro alle studentesse indica bambini gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che lo studente vicino agli attori bambini conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conoscono	1	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il fratello davanti ai contadini bambini conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce	1	interrompe	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' attore dietro agli studenti interrompe bambini il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ricorda	2	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la madre accanto ai contadini osserva bambini l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignora	2	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo dietro alle studentesse bambini accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo accanto agli studenti bambini ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il contadino vicino al ragazzo bambini criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amica vicino alle attrici ricorda bambini l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto al contadino saluta bambini gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza dietro all' attore bambini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano	1	saluta	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attore accanto alla studentessa saluta bambini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i padri accanto alla contadina accolgono bambini la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	difende	2	difendono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le studentesse vicino ai padri bambini attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	attraggono	1	amano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le attrici vicino alle madri attraggono bambini il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano	2	incontra	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle accanto all' amico bambini interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompono	1	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le figlie vicino ai ragazzi bambini evita i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	evitano	1	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro alle madri bambini ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano	1	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le ragazze accanto alle sorelle conoscono bambini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi vicino all' attore criticano bambini la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle vicino al contadino criticano bambini le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	difende	2	difendono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le madri accanto agli attori criticano bambini il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche dietro ai padri bambini osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	osserva	1	criticano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i figli dietro alla contadina bambini critica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	criticano	1	difendono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini davanti alla sorella bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ama	1	difendono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini vicino alle figlie bambini conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	1	difendono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le figlie accanto allo studente bambini guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	guardano	1	evitano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le sorelle davanti alle donne evitano bambini il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro alle madri bambini osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva	1	evitano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli amici dietro all' uomo fermano bambini lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i padri davanti alla figlia fermano bambini i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i contadini vicino agli attori bambini osserva i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osservano	1	fermano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i contadini dietro alla donna fermano bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	evita	2	evitano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le ragazze davanti agli studenti guardano bambini lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le amiche accanto alle attrici guardano bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le sorelle davanti agli attori guardano bambini le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	2	attraggono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi vicino alla figlia guardano bambini le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i ragazzi dietro alle attrici bambini indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica	1	guardano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli amici vicino all' uomo bambini ama le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	amano	1	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse vicino al ragazzo ignorano bambini la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto al figlio bambini evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evitano	1	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le attrici accanto agli amici bambini ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricordano	1	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie dietro ai contadini incontrano bambini le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze davanti alle studentesse incontrano bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i padri accanto agli uomini bambini critica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	criticano	1	indicano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le attrici accanto alla contadina bambini evita i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	evitano	1	indicano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le studentesse vicino alle ragazze indicano bambini la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano	2	ricorda	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i padri davanti al figlio indicano bambini il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ricorda	2	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti dietro alla sorella interrompono bambini i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli attori davanti ai ragazzi interrompono bambini le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evita	2	evitano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse dietro alla madre interrompono bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli davanti alla madre bambini ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricorda	1	interrompono	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i fratelli vicino alle contadine bambini ama gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	amano	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le figlie dietro agli attori bambini bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	1	osservano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli attori davanti alle contadine osservano bambini gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le madri davanti all' amica osservano bambini lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ignora	2	ignorano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici vicino alle contadine ricordano bambini la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le contadine davanti all' amico ricordano bambini i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti ai fratelli bambini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine davanti alla madre ricordano bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini vicino alle ragazze salutano bambini lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le attrici davanti al ragazzo salutano bambini la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ama	2	amano	bambini	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la madre accanto alle studentesse bambino fermano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ferma	1	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la donna dietro ai padri ama bambino le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa davanti alle attrici ama bambino le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice accanto alle madri ama bambino le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la figlia davanti al contadino attrae bambino le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che l' amica accanto ai ragazzi bambino conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	conoscono	1	blocca	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' attore davanti alle donne bambino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano	1	blocca	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il fratello accanto ai figli conosce bambino lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia davanti alle sorelle bambino osserva i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano	1	conosce	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la ragazza dietro alla figlia bambino interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompe	1	conosce	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica vicino alla madre conosce bambino le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompe	2	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia vicino alla studentessa conosce bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva	2	osservano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna dietro agli studenti bambino blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella davanti alle ragazze bambino osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	osservano	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza davanti alle contadine bambino ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano	1	critica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia accanto all' amico critica bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti allo studente critica bambino i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino alla figlia bambino incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontra	1	difende	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la sorella dietro ai figli difende bambino le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indica	2	indicano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la madre dietro alle attrici evita bambino gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	accolgono	2	accoglie	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la figlia davanti alle donne bambino critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	criticano	1	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attore dietro alla contadina bambino ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano	1	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto alla sorella bambino osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osserva	1	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il padre dietro alla donna bambino incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	incontrano	1	guarda	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello dietro alla ragazza guarda bambino le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	2	interrompe	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la donna accanto all' attore guarda bambino l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo davanti alle amiche guarda bambino le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre dietro alle studentesse ignora bambino l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	amano	2	ama	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino davanti alla madre bambino ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	fermano	1	ignora	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' amico accanto alla figlia ignora bambino l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la studentessa davanti al padre bambino accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie	1	ignora	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la contadina vicino agli studenti ignora bambino la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la figlia dietro all' amica bambino evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	1	indica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la madre dietro alle donne indica bambino l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompe	2	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella accanto agli attori bambino ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricorda	1	indica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attrice dietro alle donne bambino ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano	1	interrompe	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto al figlio bambino criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	critica	1	interrompe	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice accanto alla ragazza interrompe bambino gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la figlia vicino al ragazzo osserva bambino i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice vicino alle studentesse bambino difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	difendono	1	osserva	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il padre accanto alle amiche ricorda bambino le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alle donne ricorda bambino la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il contadino dietro alle figlie bambino indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza dietro alle amiche ricorda bambino la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina accanto all' amico saluta bambino la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse dietro agli amici amano bambino l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i figli accanto allo studente amano bambino gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i figli dietro alle ragazze amano bambino i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i fratelli accanto all' attrice bambino ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignora	1	amano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze davanti al fratello bambino incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	incontra	1	amano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti dietro alle sorelle attraggono bambino la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle attrici attraggono bambino gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti accanto al padre attraggono bambino le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi dietro alle donne bambino critica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	criticano	1	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i ragazzi davanti al padre bambino incontra la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	incontrano	1	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche accanto alle studentesse bloccano bambino le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze accanto agli attori conoscono bambino gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i figli dietro alla donna conoscono bambino gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che gli attori accanto al figlio conoscono bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori dietro alle studentesse bambino fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma	1	conoscono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i padri dietro ai ragazzi conoscono bambino le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne dietro alle studentesse bambino ama l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	amano	1	criticano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle accanto all' uomo criticano bambino le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli davanti ai contadini bambino incontra le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontrano	1	criticano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie accanto alle amiche bambino attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	attraggono	1	difendono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche accanto alla contadina bambino blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	bloccano	1	difendono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi accanto alle contadine bambino ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	amano	1	evitano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le amiche dietro ai contadini bambino attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae	1	evitano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i padri davanti alla ragazza bambino difendono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	difende	1	evitano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli amici vicino agli studenti bambino interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompono	1	fermano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi vicino agli studenti bambino incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	incontra	1	fermano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino alle figlie bambino osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	1	fermano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori vicino al contadino bambino salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta	1	fermano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i padri dietro all' attrice guardano bambino l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le sorelle accanto al contadino bambino fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ferma	1	guardano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti dietro alle amiche guardano bambino le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	2	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli studenti accanto all' amica bambino incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	incontra	1	ignorano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze accanto al padre incontrano bambino gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i contadini dietro alla studentessa bambino attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae	1	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alle madri bambino difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende	1	incontrano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i padri dietro agli studenti indicano bambino le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse davanti alle madri bambino evita le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano	1	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le donne vicino ai figli bambino incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	incontrano	1	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino all' amico bambino conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce	1	interrompono	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le contadine accanto ai ragazzi bambino evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evitano	1	osservano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro ai ragazzi bambino ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano	1	osservano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le amiche accanto alle attrici osservano bambino le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda	2	ricordano	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le figlie accanto all' amica ricordano bambino le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici dietro alle figlie ricordano bambino l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze vicino all' amica salutano bambino lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i padri dietro ai ragazzi salutano bambino la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano	2	ricorda	bambino	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la ragazza dietro alle madri contadina criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	critica	1	accoglie	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo dietro al bambino contadina ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora	1	accoglie	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amico davanti all' attrice contadina difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono	1	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo accanto agli attori ama contadina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	ricordano	2	ricorda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il fratello davanti alle attrici contadina incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontra	1	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' amica accanto alla figlia contadina indicano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	indica	1	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il fratello accanto alle attrici attrae contadina lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	blocca	2	bloccano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la sorella davanti alle bambine attrae contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attore vicino al figlio contadina guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano	1	blocca	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' amica vicino alla figlia blocca contadina la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza dietro ai bambini conosce contadina le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino ai ragazzi critica contadina lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attrice vicino alle figlie contadina ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	fermano	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa dietro al figlio contadina incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il ragazzo vicino agli attori contadina incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	incontra	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la studentessa accanto alle attrici contadina salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	saluta	1	critica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice vicino all' uomo difende contadina lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il bambino davanti al fratello difende contadina gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la figlia davanti agli amici difende contadina gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello accanto all' attrice evita contadina gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano	2	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attore vicino ai fratelli evita contadina gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica vicino alla ragazza contadina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono	1	ferma	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la studentessa accanto agli uomini contadina evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	evitano	1	ferma	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che lo studente vicino alle donne contadina interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono	1	guarda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che lo studente dietro alla bambina contadina interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono	1	guarda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che lo studente vicino al bambino contadina osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	osservano	1	guarda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il bambino accanto agli attori guarda contadina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' uomo dietro alla studentessa contadina indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	indica	1	guarda	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la bambina davanti alle ragazze ignora contadina le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono	2	difende	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attore davanti ai ragazzi contadina amano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	ama	1	ignora	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico dietro allo studente contadina criticano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	critica	1	ignora	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina dietro alla studentessa incontra contadina le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guarda	2	guardano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la donna vicino alle madri incontra contadina il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la madre dietro al fratello contadina osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	osserva	1	incontra	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amica vicino alla figlia indica contadina le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano	2	evita	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti alle ragazze contadina ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano	1	indica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la sorella dietro alla bambina contadina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	1	indica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' amica accanto ai fratelli indica contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina vicino ai fratelli indica contadina l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ricorda	2	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' amica accanto alla studentessa contadina conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	1	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il figlio davanti alle studentesse interrompe contadina i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il fratello dietro agli studenti interrompe contadina il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica	2	indicano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amico accanto al bambino osserva contadina le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	2	evita	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la studentessa davanti all' attrice contadina indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano	1	osserva	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino agli studenti ricorda contadina il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attrice dietro all' amico contadina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono	1	saluta	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' amico dietro alla bambina saluta contadina le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' amica dietro alle figlie contadina blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano	1	saluta	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alle ragazze saluta contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' attore vicino alla donna contadina ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	1	saluta	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i bambini accanto alle madri contadina blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	bloccano	1	accolgono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alle figlie contadina indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	indicano	1	accolgono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli uomini vicino al fratello contadina evita lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	evitano	1	amano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini vicino ai ragazzi contadina ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	fermano	1	amano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i fratelli davanti alle studentesse contadina difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	difende	1	amano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli attori davanti alle bambine contadina indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	indica	1	amano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto ai fratelli attraggono contadina le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le donne davanti alle sorelle contadina critica la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	criticano	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse accanto ai figli contadina indica la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indicano	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici dietro alle studentesse contadina ricorda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine dietro alle attrici contadina conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le donne accanto alle bambine contadina fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze accanto alla figlia contadina incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	incontra	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze dietro all' attore contadina ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ricorda	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli attori accanto al bambino contadina salutano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta	1	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse davanti alle ragazze contadina ama la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	amano	1	conoscono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine vicino alle attrici conoscono contadina le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle davanti all' amica contadina evita i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	evitano	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle davanti alle figlie criticano contadina le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti alle madri criticano contadina i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini dietro agli studenti contadina osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva	1	criticano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i figli accanto all' attore difendono contadina la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i bambini davanti agli attori contadina osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	osservano	1	difendono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti agli amici contadina guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda	1	difendono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i figli accanto agli attori contadina osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva	1	difendono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che gli amici davanti allo studente evitano contadina l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	amano	2	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le bambine dietro alle amiche contadina guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	guardano	1	evitano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino al fratello evitano contadina l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini dietro alla figlia contadina fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	ferma	1	evitano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli attori davanti all' uomo contadina difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	difendono	1	fermano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze accanto alla donna contadina ama l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	amano	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli uomini davanti alle studentesse guardano contadina il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignorano	2	ignora	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le donne davanti allo studente contadina ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ricordano	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli attori davanti all' uomo contadina indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i bambini vicino ai figli contadina interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe	1	guardano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto all' attore contadina blocca le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	bloccano	1	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi vicino agli uomini contadina difende i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le figlie vicino alle bambine ignorano contadina le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli vicino all' attore incontrano contadina l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	amano	2	ama	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli vicino alle madri contadina attrae la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	attraggono	1	incontrano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le madri dietro all' uomo incontrano contadina i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le studentesse vicino al fratello incontrano contadina le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto ai ragazzi indicano contadina gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli amici davanti alla bambina contadina attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	attrae	1	indicano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine dietro alle sorelle contadina interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	1	indicano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le figlie vicino all' amica contadina critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano	1	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le studentesse davanti all' attrice interrompono contadina lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	incontrano	2	incontra	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro al fratello interrompono contadina le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le attrici vicino alle bambine contadina ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda	1	interrompono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse davanti agli uomini interrompono contadina i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda	2	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i bambini davanti ai figli contadina blocca la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	bloccano	1	osservano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i bambini accanto all' uomo osservano contadina le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	difendono	2	difende	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le bambine vicino alle amiche ricordano contadina le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indicano	2	indica	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le donne dietro ai bambini contadina guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le bambine dietro alle attrici ricordano contadina il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le studentesse accanto ai fratelli contadina attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attraggono	1	salutano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze davanti al bambino contadina evita l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	evitano	1	salutano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i fratelli dietro alle studentesse salutano contadina le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti vicino all' uomo contadina ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ignora	1	salutano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro al ragazzo salutano contadina i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ricorda	2	ricordano	contadina	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto ai padri contadine ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	amano	1	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amica accanto alle bambine ama contadine gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice dietro alla bambina contadine criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	critica	1	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la studentessa vicino ai ragazzi attrae contadine le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo vicino al figlio attrae contadine la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la bambina accanto all' attore attrae contadine le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla figlia attrae contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	2	guarda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico dietro ai figli attrae contadine l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	ricordano	2	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il bambino vicino alle studentesse attrae contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino ai fratelli contadine critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	criticano	1	conosce	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo accanto alle attrici contadine ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ignorano	1	conosce	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore davanti allo studente critica contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evitano	2	evita	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice dietro al figlio critica contadine l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la sorella dietro all' uomo critica contadine l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti all' uomo contadine accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie	1	critica	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo davanti all' amico contadine conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce	1	critica	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo vicino ai bambini contadine ama lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la madre accanto alle amiche contadine osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osservano	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attrice davanti alla sorella difende contadine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino dietro al fratello contadine saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	salutano	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il fratello dietro alle bambine difende contadine il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il figlio vicino all' amico difende contadine le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il figlio vicino alle bambine contadine interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompe	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' amica accanto ai figli contadine ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	ricorda	1	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il figlio davanti ai fratelli contadine critica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	criticano	1	evita	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina vicino alla ragazza contadine interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompe	1	evita	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attore accanto al figlio ferma contadine le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il bambino vicino alle sorelle ferma contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la studentessa dietro all' attrice ferma contadine il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guarda	2	guardano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore dietro alle sorelle ferma contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la madre dietro allo studente ferma contadine le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alle studentesse contadine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	difendono	1	guarda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che lo studente davanti al figlio guarda contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la ragazza accanto agli uomini contadine critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano	1	ignora	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo davanti agli uomini ignora contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il padre accanto al fratello incontra contadine gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' amico davanti al padre incontra contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amica davanti al figlio contadine guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	1	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il bambino accanto all' uomo contadine accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie	1	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la sorella vicino agli amici incontra contadine le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	conosce	2	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la donna dietro alla sorella contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica	1	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo vicino allo studente contadine interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompe	1	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la sorella davanti allo studente indica contadine il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la madre dietro alla bambina indica contadine i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica dietro ai ragazzi contadine criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	critica	1	indica	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la madre accanto all' amica interrompe contadine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	2	evita	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la donna davanti alla madre contadine ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricorda	1	interrompe	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la bambina vicino alle attrici contadine blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano	1	osserva	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la donna accanto alla figlia osserva contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo vicino alla sorella contadine ignora i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	1	osserva	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il ragazzo vicino alle sorelle contadine indica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' uomo davanti allo studente ricorda contadine lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore dietro agli studenti contadine bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alla ragazza ricorda contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il fratello vicino alla ragazza contadine ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricorda	1	saluta	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli davanti agli uomini contadine ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano	1	accolgono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli accanto al fratello contadine attrae la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	attraggono	1	amano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino all' attore amano contadine gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli vicino alla ragazza amano contadine le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	guardano	2	guarda	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli amici dietro agli uomini contadine accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie	1	amano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse vicino alle madri contadine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	critica	1	attraggono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le madri dietro alle donne bloccano contadine le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto alla studentessa bloccano contadine il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti davanti alla donna conoscono contadine le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle accanto al figlio conoscono contadine i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le attrici davanti all' amica conoscono contadine l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i bambini vicino al fratello criticano contadine le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti accanto all' uomo criticano contadine l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignorano	2	ignora	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle bambine criticano contadine lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	2	amano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le amiche davanti alla bambina contadine amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ama	1	criticano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i padri accanto ai fratelli contadine conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	1	criticano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i padri vicino all' attrice contadine salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	saluta	1	criticano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le attrici davanti alla ragazza contadine conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	conoscono	1	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i padri vicino alle bambine difendono contadine le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli amici dietro ai fratelli difendono contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	2	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti alla ragazza contadine ricorda i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	ricordano	1	evitano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli attori vicino alle bambine fermano contadine le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alla sorella fermano contadine gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i padri dietro ai fratelli fermano contadine gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita	2	evitano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro al fratello contadine ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora	1	fermano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le madri dietro al ragazzo fermano contadine i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche vicino alla donna fermano contadine l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osserva	2	osservano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli vicino all' amico fermano contadine i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i fratelli dietro ai figli guardano contadine la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le donne dietro al fratello contadine evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evita	1	guardano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto alla sorella guardano contadine i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le amiche accanto ai bambini ignorano contadine il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	criticano	2	critica	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli vicino all' attore ignorano contadine la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce	2	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti ai bambini ignorano contadine le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie vicino agli amici incontrano contadine l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano	2	ama	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori dietro ai fratelli incontrano contadine il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i figli vicino all' uomo contadine interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	interrompono	1	indicano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti all' amico contadine saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	salutano	1	indicano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti dietro all' amica indicano contadine la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama	2	amano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i padri davanti agli studenti indicano contadine i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce	2	conoscono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i figli davanti alle bambine indicano contadine le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori dietro all' amico indicano contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti al padre interrompono contadine gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	criticano	2	critica	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse davanti al padre contadine saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	salutano	1	osservano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini vicino alle amiche contadine conosce il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto ai fratelli ricordano contadine lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le madri davanti alle sorelle contadine evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse vicino all' amica salutano contadine gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle accanto alla ragazza salutano contadine i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda	2	ricordano	contadine	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo dietro alla ragazza contadini ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano	1	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia vicino alla sorella accoglie contadini l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il padre dietro al ragazzo contadini ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la bambina davanti alle amiche contadini accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accoglie	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia accanto ai bambini contadini fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	ferma	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attrice dietro alla studentessa contadini interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe	1	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il bambino accanto alle figlie blocca contadini il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il figlio dietro ai ragazzi contadini attraggono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	attrae	1	blocca	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia dietro alle ragazze contadini conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	conosce	1	blocca	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la ragazza accanto alle studentesse contadini interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	interrompono	1	conosce	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la bambina davanti all' uomo critica contadini la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano	2	ama	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amico vicino all' uomo contadini evitano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evita	1	critica	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo davanti ai padri difende contadini gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano	2	blocca	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo davanti alle bambine difende contadini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la madre vicino alla studentessa contadini salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	saluta	1	difende	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' attrice dietro ai ragazzi evita contadini gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	amano	2	ama	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la bambina accanto ai fratelli ferma contadini le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	osservano	2	osserva	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' uomo davanti alla studentessa ferma contadini lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano	2	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino accanto alla figlia contadini bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	blocca	1	ferma	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo davanti ai figli ferma contadini i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ignora	2	ignorano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la donna dietro allo studente contadini attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono	1	guarda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia accanto al padre contadini bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	blocca	1	guarda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina dietro alle madri contadini interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	interrompe	1	guarda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il bambino dietro al padre contadini critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza accanto alle donne contadini ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la studentessa accanto ai ragazzi contadini conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conosce	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il bambino vicino alla donna contadini conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conosce	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la bambina dietro alle madri contadini indicano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	indica	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice dietro ai fratelli contadini ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	ricorda	1	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio accanto alla madre incontra contadini lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono	2	conosce	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello accanto alle figlie incontra contadini l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano	2	critica	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il bambino accanto alle amiche contadini critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano	1	incontra	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' amico davanti ai figli incontra contadini il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ama	2	amano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina davanti alla sorella incontra contadini le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la ragazza dietro ai fratelli contadini difendono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	difende	1	incontra	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino alla studentessa incontra contadini l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la madre dietro ai figli incontra contadini la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre dietro all' uomo contadini difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	1	indica	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la bambina vicino alla studentessa indica contadini la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la ragazza accanto alle bambine indica contadini la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la madre vicino agli uomini indica contadini i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il padre dietro alle donne interrompe contadini l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	attraggono	2	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la madre dietro all' amica interrompe contadini i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta	2	salutano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente accanto alle sorelle osserva contadini lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	attraggono	2	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro ai padri osserva contadini le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difendono	2	difende	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che lo studente vicino all' attore osserva contadini le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	accoglie	2	accolgono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il fratello vicino alle bambine osserva contadini i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attore accanto alla sorella osserva contadini la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda	2	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il figlio vicino all' amico contadini ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il padre accanto ai figli contadini saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto ai ragazzi contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la donna accanto ai ragazzi contadini osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amico accanto all' uomo ricorda contadini l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa accanto alla bambina contadini evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evita	1	saluta	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la donna vicino ai ragazzi contadini guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda	1	saluta	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la ragazza davanti allo studente saluta contadini il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indica	2	indicano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i figli accanto al padre contadini evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evitano	1	accolgono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le bambine davanti alla studentessa accolgono contadini gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda	2	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino alle donne contadini osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	osservano	1	amano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori dietro al bambino amano contadini le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i bambini accanto all' attrice contadini ignora la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	ignorano	1	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i padri dietro alle attrici contadini ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ricordano	1	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i padri vicino alla studentessa contadini difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	difende	1	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini accanto ai figli contadini ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora	1	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini accanto al padre bloccano contadini gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	2	ignorano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto ai ragazzi conoscono contadini le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti vicino alle attrici contadini difende lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	difendono	1	conoscono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i fratelli accanto al ragazzo conoscono contadini i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le madri dietro alla ragazza contadini difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	difendono	1	criticano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che gli attori davanti allo studente contadini ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	fermano	1	criticano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le madri dietro ai figli criticano contadini le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i padri accanto all' uomo contadini attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	attrae	1	criticano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze dietro alle madri criticano contadini lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	2	bloccano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore contadini ignora la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	ignorano	1	difendono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i fratelli accanto alla madre difendono contadini gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino alle ragazze difendono contadini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le bambine dietro agli amici contadini salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	1	evitano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino alla madre contadini guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	guardano	1	fermano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini vicino alla bambina fermano contadini l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda	2	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti al bambino contadini blocca la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	bloccano	1	guardano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli amici davanti alla studentessa contadini interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	interrompono	1	guardano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le attrici accanto alle bambine guardano contadini i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	2	osservano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze vicino alle studentesse contadini indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indicano	1	ignorano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le studentesse accanto al figlio contadini salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	saluta	1	ignorano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le ragazze davanti al padre incontrano contadini lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i figli accanto ai bambini contadini guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le amiche dietro alla sorella contadini saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	salutano	1	incontrano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro alla ragazza contadini amano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama	1	indicano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle davanti all' uomo interrompono contadini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i padri davanti all' amica contadini amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ama	1	interrompono	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le amiche accanto ai bambini interrompono contadini le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	2	criticano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le donne vicino alle bambine osservano contadini i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto ai ragazzi osservano contadini le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i figli vicino all' attore contadini indica lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indicano	1	osservano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze accanto ai fratelli osservano contadini le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le figlie accanto alle bambine contadini difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende	1	osservano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i padri davanti all' amica ricordano contadini l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche dietro alle ragazze ricordano contadini l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alla sorella contadini attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i figli vicino alla sorella salutano contadini i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attraggono	2	attrae	contadini	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino accanto allo studente accoglie contadino la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la sorella vicino alla bambina contadino blocca i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	1	ama	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro ai fratelli contadino critica lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	criticano	1	ama	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina accanto al ragazzo ama contadino lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano	2	ferma	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la sorella dietro alla bambina contadino interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	1	ama	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella davanti alle ragazze contadino ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	amano	1	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il figlio davanti alla ragazza contadino ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	amano	1	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il fratello dietro all' attore attrae contadino le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa dietro ai ragazzi contadino incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano	1	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il padre vicino agli amici contadino incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontra	1	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia dietro alle ragazze contadino ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	amano	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo dietro alle amiche contadino ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	amano	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla madre contadino ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice vicino alle studentesse blocca contadino le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il figlio accanto alla sorella contadino osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osserva	1	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti all' uomo conosce contadino lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto alla madre conosce contadino l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza dietro alle studentesse conosce contadino il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il figlio dietro agli uomini critica contadino le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	guardano	2	guarda	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la bambina dietro alle attrici critica contadino i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la bambina accanto alle attrici contadino evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	evita	1	critica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' attore accanto al bambino contadino conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	1	difende	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la bambina dietro alla donna difende contadino l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la madre dietro alla studentessa difende contadino l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino alle studentesse contadino guardano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	guarda	1	difende	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il bambino accanto alle attrici contadino osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	osserva	1	difende	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il padre vicino alla sorella difende contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricorda	2	ricordano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino agli attori evita contadino l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il ragazzo dietro all' uomo evita contadino l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti all' amica contadino incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano	1	evita	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica dietro alle attrici contadino difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	difende	1	evita	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il bambino dietro alle figlie contadino indicano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	indica	1	evita	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il figlio vicino ai bambini contadino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	guardano	1	ferma	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la studentessa davanti alla ragazza contadino ignora il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano	1	ferma	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' uomo dietro al figlio contadino amano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ama	1	ferma	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la madre vicino agli uomini ferma contadino i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attrice vicino all' amico ferma contadino le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la ragazza accanto alla figlia contadino ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignora	1	ferma	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la donna dietro alla sorella ferma contadino i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontra	2	incontrano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo accanto all' attore guarda contadino i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	amano	2	ama	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la sorella accanto al bambino guarda contadino l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano	2	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la donna accanto alle attrici contadino ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano	1	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre davanti agli attori contadino saluta il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano	1	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la sorella accanto al padre indica contadino le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo vicino agli uomini contadino osserva la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	osservano	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la donna dietro ai padri contadino ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello vicino alla bambina contadino saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la figlia accanto alle madri interrompe contadino gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti ai fratelli interrompe contadino lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il figlio davanti al fratello contadino fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ferma	1	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il figlio davanti ai fratelli contadino accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono	1	osserva	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alle donne osserva contadino lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina vicino alla ragazza ricorda contadino i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina dietro alle ragazze contadino criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il bambino dietro alla studentessa ricorda contadino le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la figlia vicino al padre saluta contadino la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro all' attore saluta contadino il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il bambino davanti alle amiche contadino bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca	1	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il padre dietro alla studentessa saluta contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro all' attore saluta contadino l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il bambino dietro all' attrice contadino osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osserva	1	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli studenti dietro alla donna accolgono contadino lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	conoscono	2	conosce	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le amiche davanti alle bambine accolgono contadino il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse dietro al figlio contadino interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe	1	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le donne dietro all' attrice contadino ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda	1	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli uomini accanto alla figlia contadino ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda	1	accolgono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le madri dietro alle bambine amano contadino l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse vicino alle madri amano contadino le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le madri vicino allo studente contadino guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	guardano	1	amano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le madri vicino al fratello amano contadino il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine accanto alle figlie amano contadino le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le attrici davanti alla studentessa contadino bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	blocca	1	amano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le attrici vicino alle ragazze amano contadino le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	incontra	2	incontrano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli uomini davanti al bambino contadino salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	saluta	1	amano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le bambine davanti alle donne attraggono contadino gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri vicino alle bambine contadino ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignorano	1	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le figlie vicino alla studentessa conoscono contadino gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	accolgono	2	accoglie	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le donne dietro al ragazzo conoscono contadino il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ricorda	2	ricordano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i figli vicino alle studentesse criticano contadino gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i ragazzi dietro all' amico criticano contadino la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli attori accanto alle donne contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	accolgono	1	difendono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli amici dietro all' attore contadino guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	guardano	1	evitano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i padri dietro agli amici evitano contadino le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le ragazze dietro all' attrice evitano contadino le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alle bambine fermano contadino le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini vicino agli studenti guardano contadino lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti all' attore contadino indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indica	1	ignorano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro al figlio incontrano contadino la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli attori vicino agli studenti incontrano contadino gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i bambini accanto alla ragazza incontrano contadino le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto alla bambina incontrano contadino il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le ragazze dietro alle sorelle contadino blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	bloccano	1	indicano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze accanto all' attore indicano contadino lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto alle sorelle indicano contadino le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le madri davanti alle sorelle contadino amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ama	1	interrompono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche vicino allo studente interrompono contadino lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le bambine dietro alla donna interrompono contadino le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli studenti davanti al bambino contadino accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	accolgono	1	osservano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le donne davanti alla figlia osservano contadino lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ama	2	amano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le donne accanto allo studente contadino ama lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le sorelle davanti al figlio contadino conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i bambini accanto alla donna ricordano contadino le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori vicino all' amica ricordano contadino le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le bambine dietro all' amico ricordano contadino i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino alle sorelle contadino accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accolgono	1	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i figli dietro al padre salutano contadino la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le attrici davanti al bambino contadino critica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	criticano	1	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i bambini vicino alla figlia contadino guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	guardano	1	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori dietro alle donne salutano contadino la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le attrici vicino alla ragazza salutano contadino l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	saluta	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le studentesse accanto alle ragazze salutano contadino il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ricordano	2	ricorda	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le madri vicino alla donna contadino conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce	1	salutano	contadino	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' amico vicino ai fratelli donna indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano	1	accoglie	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il bambino dietro al figlio accoglie donna l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la figlia vicino al padre accoglie donna i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompe	2	interrompono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il contadino dietro alle figlie ama donna le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la ragazza dietro agli studenti ama donna i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	ignorano	2	ignora	donna	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza davanti alle figlie ama donna la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	indicano	2	indica	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino accanto alle ragazze ama donna i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amico dietro alle madri ama donna la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa davanti al bambino donna accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accolgono	1	attrae	donna	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il bambino accanto ai ragazzi attrae donna le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano	2	incontra	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la figlia accanto alle studentesse donna difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	difende	1	attrae	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro alle bambine donna evitano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	evita	1	attrae	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il padre accanto alle studentesse attrae donna le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' attore davanti alle madri donna interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono	1	blocca	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il contadino davanti all' amico donna ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano	1	blocca	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore davanti alle bambine blocca donna l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ricorda	2	ricordano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo vicino alle figlie donna osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il padre accanto all' attrice donna accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accoglie	1	conosce	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la bambina davanti alle ragazze conosce donna la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la madre accanto alle ragazze critica donna gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la studentessa dietro alle bambine donna blocca la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano	1	difende	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la madre davanti alle ragazze donna critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	criticano	1	difende	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la ragazza vicino alle contadine difende donna le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' amica dietro ai bambini difende donna le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio accanto al bambino evita donna i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle figlie donna ama gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	amano	1	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il figlio dietro all' amico donna attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	1	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella dietro alle contadine donna osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	osservano	1	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amica accanto alle studentesse donna indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	indica	1	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina davanti alle bambine donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano	1	guarda	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il bambino vicino al contadino donna accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accolgono	1	incontra	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto agli studenti incontra donna i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	amano	2	ama	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la bambina dietro al fratello donna difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difende	1	incontra	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente vicino alla madre indica donna gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre vicino al figlio interrompe donna le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il fratello accanto alle figlie interrompe donna le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il ragazzo vicino al bambino interrompe donna lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difende	2	difendono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la ragazza vicino al fratello osserva donna la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	attrae	2	attraggono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice davanti ai padri donna criticano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	critica	1	osserva	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il figlio accanto alle contadine osserva donna l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa vicino alle contadine donna osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	1	ricorda	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la contadina vicino allo studente ricorda donna il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente vicino agli amici saluta donna l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attrice vicino ai ragazzi saluta donna il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amico accanto alle madri donna bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	blocca	1	saluta	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i bambini vicino all' amico accolgono donna i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli amici dietro al ragazzo accolgono donna lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	difende	2	difendono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori accanto ai padri accolgono donna gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le madri vicino alle ragazze attraggono donna l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indicano	2	indica	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le madri davanti agli studenti attraggono donna le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le sorelle dietro alla ragazza donna salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	saluta	1	attraggono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi davanti al contadino bloccano donna le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignorano	2	ignora	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i fratelli dietro alle attrici donna accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono	1	conoscono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i fratelli accanto all' amico donna evita l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evitano	1	conoscono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori dietro ai fratelli donna ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	ignorano	1	conoscono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le figlie davanti al bambino donna ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricordano	1	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le figlie vicino alla contadina donna difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende	1	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le contadine vicino ai figli donna difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende	1	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti dietro al bambino criticano donna lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le madri davanti alle bambine difendono donna i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i ragazzi accanto alla contadina difendono donna gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti al ragazzo difendono donna gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	evita	2	evitano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti ai bambini donna ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	1	difendono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che gli amici accanto alle ragazze evitano donna il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	critica	2	criticano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini dietro all' attore donna ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	ignora	1	evitano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i bambini davanti alla contadina fermano donna le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze accanto al padre ignorano donna le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	salutano	2	saluta	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le bambine davanti agli attori donna indicano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	1	ignorano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le attrici vicino al fratello incontrano donna gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	evitano	2	evita	donna	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi vicino al figlio donna indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	indicano	1	incontrano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le amiche dietro al figlio donna fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ferma	1	incontrano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli amici vicino alla madre incontrano donna l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe	2	interrompono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le ragazze vicino all' amica donna ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	ricorda	1	indicano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i figli dietro ai contadini donna incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra	1	interrompono	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le studentesse accanto al fratello interrompono donna l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda	2	ricordano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze dietro alla studentessa osservano donna il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difendono	2	difende	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine vicino alla figlia osservano donna i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	evita	2	evitano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i figli vicino alla sorella donna accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse vicino all' amica donna criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le figlie vicino alle bambine donna interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le ragazze vicino alle bambine ricordano donna gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le sorelle davanti agli studenti donna guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guardano	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli vicino ai padri donna osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osservano	1	salutano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le bambine davanti alle studentesse salutano donna i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le attrici dietro alla madre salutano donna gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa davanti alle amiche accoglie donne il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la sorella dietro alle bambine donne ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ricordano	1	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amico vicino al figlio donne amano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ama	1	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alla madre accoglie donne i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che lo studente accanto alle madri donne accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	accolgono	1	ama	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' amica davanti alle studentesse attrae donne le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attore davanti alle madri attrae donne i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto allo studente donne accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accoglie	1	attrae	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il figlio dietro alle ragazze attrae donne i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	ama	2	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la madre vicino ai ragazzi donne accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie	1	blocca	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle figlie conosce donne la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia davanti alle sorelle donne ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	amano	1	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti alla studentessa donne conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	1	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la sorella davanti agli amici donne attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	attrae	1	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alla bambina donne bloccano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	blocca	1	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il bambino vicino alle figlie donne attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono	1	difende	donne	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello davanti al figlio evita donne l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la madre accanto ai figli evita donne le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' attrice accanto alla bambina donne incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano	1	evita	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza davanti agli studenti donne osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	osservano	1	evita	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la madre vicino al fratello evita donne lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' attore accanto ai contadini donne attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae	1	evita	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa vicino ai padri ferma donne le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il fratello dietro alla ragazza ferma donne l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il padre dietro all' attore ferma donne lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ama	2	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la figlia vicino al ragazzo donne bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	blocca	1	ferma	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio dietro agli attori donne incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontra	1	ferma	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la bambina accanto alla ragazza ignora donne il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono	2	attrae	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che lo studente accanto alle bambine donne indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano	1	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti al contadino donne attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attrae	1	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la ragazza davanti ai figli incontra donne le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina dietro alla bambina incontra donne l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica	2	criticano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il fratello davanti ai figli donne ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ignora	1	incontra	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il fratello dietro alle attrici donne accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono	1	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti agli studenti indica donne i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	conoscono	2	conosce	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice davanti al padre donne critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	1	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella davanti al padre indica donne la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il contadino dietro alla studentessa indica donne il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la bambina vicino ai fratelli donne salutano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta	1	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina accanto alle bambine donne ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	amano	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la sorella accanto ai figli osserva donne la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la sorella davanti all' amica osserva donne gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il figlio vicino agli studenti donne accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accoglie	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amico davanti alla studentessa osserva donne le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il figlio vicino al contadino donne guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guarda	1	osserva	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la bambina davanti al contadino ricorda donne le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza accanto alla figlia saluta donne i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il contadino vicino al padre saluta donne gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	2	conosce	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti alla sorella donne guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	1	saluta	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la figlia accanto all' amica saluta donne l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la studentessa davanti ai figli donne ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ignora	1	saluta	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle dietro alla contadina donne conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	conoscono	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i padri davanti agli studenti donne difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difendono	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche accanto ai contadini donne guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guardano	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i figli accanto alla contadina donne evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	evita	1	accolgono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse davanti alle amiche amano donne lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	conoscono	2	conosce	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i contadini davanti alle madri donne conosce le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono	1	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli vicino allo studente donne saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	salutano	1	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro alle amiche donne ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora	1	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le attrici davanti al padre attraggono donne lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	criticano	2	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze accanto alle sorelle donne critica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	criticano	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le amiche accanto alle madri donne difende gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	difendono	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i bambini vicino all' attore donne osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	osservano	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini dietro allo studente attraggono donne le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i ragazzi vicino alla sorella donne guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	guarda	1	attraggono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti al bambino attraggono donne gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompe	2	interrompono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i contadini accanto alla studentessa attraggono donne l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ricorda	2	ricordano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le bambine accanto alle figlie bloccano donne lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i bambini davanti alla ragazza bloccano donne gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie	2	accolgono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini davanti all' attrice bloccano donne le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	critica	2	criticano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i figli davanti alle madri donne salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta	1	bloccano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli attori davanti alla ragazza donne critica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	criticano	1	conoscono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le sorelle dietro all' attrice conoscono donne le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le madri accanto alle bambine conoscono donne le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i padri vicino alla sorella conoscono donne i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evita	2	evitano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse dietro agli attori conoscono donne le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	2	osservano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le figlie vicino alle attrici difendono donne la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli accanto all' attore donne ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	fermano	1	difendono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse vicino al contadino difendono donne gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alle sorelle evitano donne le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse accanto alle attrici donne critica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	criticano	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le sorelle davanti alle figlie evitano donne le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le madri accanto alla sorella evitano donne i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli vicino agli amici donne fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le attrici vicino alle madri donne ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda	1	evitano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino alle attrici donne saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	salutano	1	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti vicino alle attrici donne osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	1	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze accanto agli studenti guardano donne la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricordano	2	ricorda	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine dietro all' attore donne ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ignora	1	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le attrici dietro alla ragazza donne interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	interrompe	1	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli vicino agli amici donne guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	guardano	1	ignorano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le contadine vicino alle attrici ignorano donne lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama	2	amano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le sorelle accanto ai ragazzi incontrano donne lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	difendono	2	difende	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti ai figli donne ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano	1	incontrano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse vicino al fratello incontrano donne i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i fratelli davanti agli amici incontrano donne la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indicano	2	indica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i figli davanti allo studente incontrano donne l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le sorelle vicino al padre indicano donne l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	amano	2	ama	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le bambine dietro all' attrice donne osserva la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	osservano	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro al padre indicano donne lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	ricordano	2	ricorda	donne	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i fratelli vicino agli amici indicano donne l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i contadini accanto alle ragazze donne osservano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva	1	indicano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli amici accanto alle attrici donne difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende	1	interrompono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle dietro alle ragazze interrompono donne lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino al contadino osservano donne le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche vicino al contadino donne saluta il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	salutano	1	osservano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini davanti ai ragazzi osservano donne le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i bambini dietro alla sorella ricordano donne i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i padri davanti alla contadina ricordano donne i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i fratelli accanto alla bambina ricordano donne le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino alle attrici ricordano donne i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	criticano	2	critica	donne	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le attrici vicino al contadino donne saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le madri vicino agli amici salutano donne gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i bambini dietro alle amiche salutano donne la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le attrici accanto alle bambine donne incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra	1	salutano	donne	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' amica davanti alle ragazze figli attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attraggono	1	accoglie	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti alle amiche accoglie figli gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' attrice vicino alle studentesse figli osserva i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osservano	1	accoglie	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa davanti ai fratelli figli saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	salutano	1	ama	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' amica davanti al fratello figli bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	blocca	1	ama	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina vicino ai padri ama figli le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto ai contadini figli guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	guarda	1	ama	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attore accanto allo studente figli interrompono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompe	1	ama	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica dietro alle madri attrae figli le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' amica dietro alla ragazza attrae figli le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	2	difende	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attrice vicino al padre figli ferma i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il contadino accanto alla sorella blocca figli le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore accanto al ragazzo figli saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina davanti alla sorella blocca figli le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	critica	2	criticano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina vicino alle madri figli indicano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	indica	1	blocca	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice accanto alle contadine conosce figli i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontra	2	incontrano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto alle attrici critica figli gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	criticano	attrae	2	attraggono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza vicino agli amici difende figli l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino vicino alle attrici difende figli le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	incontra	2	incontrano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che lo studente davanti agli attori difende figli le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la studentessa dietro al bambino figli ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	amano	1	evita	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alla studentessa figli ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignora	1	evita	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa dietro alla donna figli indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indica	1	evita	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' amica davanti alla donna ferma figli l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	indicano	2	indica	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il bambino davanti alle contadine figli accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono	1	guarda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il padre accanto all' attore guarda figli la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	2	critica	figli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la contadina vicino ai padri figli critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	criticano	1	guarda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice dietro ai bambini guarda figli l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la donna accanto all' attrice figli saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	1	guarda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza accanto alla sorella figli salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	saluta	1	guarda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa vicino ai padri figli indica la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	indicano	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la donna accanto alle attrici figli osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	osservano	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la madre davanti alla sorella ignora figli l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il fratello vicino agli studenti figli guardano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	guarda	1	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice davanti agli amici ignora figli l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella accanto ai bambini incontra figli la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che lo studente davanti alla donna figli interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	1	incontra	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la contadina dietro all' amico incontra figli le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano	2	ricorda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la ragazza dietro all' amico incontra figli gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella dietro alla ragazza figli blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	1	indica	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il fratello accanto alla contadina figli difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il contadino accanto alla sorella figli incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che lo studente dietro alle madri figli indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	indicano	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro ai bambini osserva figli le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la madre dietro ai ragazzi osserva figli la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evita	2	evitano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la contadina accanto agli uomini figli interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	interrompe	1	osserva	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la studentessa davanti al bambino ricorda figli l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina accanto alla sorella figli fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' uomo accanto ai fratelli ricorda figli le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna accanto alle amiche figli ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	fermano	1	saluta	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' uomo davanti ai ragazzi figli ignorano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ignora	1	saluta	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' attore accanto all' amico figli osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva	1	saluta	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli studenti accanto alla ragazza figli ignora le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ignorano	1	accolgono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le sorelle davanti alle ragazze figli interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompono	1	accolgono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti alla sorella accolgono figli la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	blocca	2	bloccano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini vicino ai fratelli figli blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	bloccano	1	attraggono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le amiche vicino alle contadine attraggono figli l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine davanti all' amica figli osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	osserva	1	attraggono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli amici accanto alle contadine bloccano figli le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evitano	2	evita	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le bambine vicino ai padri criticano figli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le contadine vicino all' amica difendono figli l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le amiche vicino alle attrici figli accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	accoglie	1	evitano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le ragazze accanto alla donna figli attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae	1	evitano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle davanti alle bambine fermano figli la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	difendono	2	difende	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti vicino agli uomini fermano figli l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	incontrano	2	incontra	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti accanto alle madri fermano figli lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche vicino alla ragazza guardano figli l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	accolgono	2	accoglie	figli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le bambine davanti alla sorella guardano figli l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conoscono	2	conosce	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli attori davanti alla ragazza figli fermano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ferma	1	guardano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i contadini accanto alle madri ignorano figli i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	criticano	2	critica	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze dietro alla madre figli indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano	1	ignorano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le attrici vicino alle sorelle ignorano figli le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osservano	2	osserva	figli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine vicino ai ragazzi figli saluta i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	salutano	1	ignorano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le attrici dietro ai padri ignorano figli i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica	2	criticano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le amiche accanto all' uomo figli fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ferma	1	ignorano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini vicino all' attore figli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	interrompe	1	ignorano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le amiche vicino ai bambini incontrano figli l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	2	accolgono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini accanto agli attori incontrano figli i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita	2	evitano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i fratelli dietro al padre figli attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	attraggono	1	indicano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli uomini accanto agli studenti figli attrae i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	attraggono	1	indicano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro alle bambine figli bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	blocca	1	indicano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le attrici vicino all' amico indicano figli le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	critica	2	criticano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli uomini vicino all' amica interrompono figli le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	difende	2	difendono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli vicino ai bambini figli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda	1	interrompono	figli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi dietro alle sorelle figli difende i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difendono	1	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le studentesse vicino al bambino figli bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	blocca	1	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i bambini davanti alle donne osservano figli il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda	2	ricordano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le amiche davanti al fratello figli ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini vicino alla sorella ricordano figli gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici davanti alle attrici ricordano figli l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini davanti al padre ricordano figli l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli amici davanti ai contadini figli incontra lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	incontrano	1	salutano	figli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la madre vicino alla sorella figlia interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la bambina accanto alle contadine figlia difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	difende	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la donna accanto alle madri accoglie figlia la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	difende	2	difendono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello vicino ai padri figlia evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	evita	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino alle sorelle figlia indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	indica	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro alle donne figlia interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompe	1	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti all' attrice figlia incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano	1	ama	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro agli uomini figlia ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	ricordano	1	ama	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello davanti alle donne figlia attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	attrae	1	ama	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che lo studente davanti alle sorelle ama figlia l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	blocca	2	bloccano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice davanti ai fratelli figlia accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	accolgono	1	attrae	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la contadina vicino alle amiche figlia difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	difende	1	attrae	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina accanto all' uomo figlia salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	saluta	1	attrae	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il contadino davanti all' attrice blocca figlia le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	accolgono	2	accoglie	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il padre accanto ai bambini blocca figlia le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il ragazzo dietro alle studentesse blocca figlia l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la madre accanto al bambino figlia guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano	1	conosce	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la ragazza accanto alle studentesse critica figlia gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente accanto alle amiche figlia interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	interrompono	1	critica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre davanti alla studentessa critica figlia le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il fratello dietro all' amico critica figlia gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre davanti alle bambine figlia indicano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	indica	1	critica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna davanti alle contadine figlia accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	accolgono	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la contadina accanto ai fratelli figlia indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	indicano	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro al ragazzo figlia indica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il ragazzo vicino alla studentessa figlia fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ferma	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il bambino davanti all' amica figlia ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricorda	1	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il contadino vicino agli studenti figlia attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono	1	evita	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore vicino alle amiche evita figlia gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti all' amico figlia conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	conoscono	1	ferma	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la studentessa dietro ai ragazzi figlia incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano	1	ferma	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo accanto alle contadine ferma figlia gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo davanti alla bambina guarda figlia la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	incontrano	2	incontra	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo vicino agli amici guarda figlia i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino dietro alla donna figlia interrompono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompe	1	guarda	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la donna accanto alla ragazza figlia ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda	1	guarda	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che l' uomo accanto al ragazzo figlia conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono	1	ignora	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la ragazza dietro alle studentesse ignora figlia i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice dietro al padre ignora figlia l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti ai padri ignora figlia l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il fratello accanto alla donna figlia ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano	1	incontra	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente accanto all' attrice incontra figlia i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la sorella vicino al ragazzo figlia fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ferma	1	incontra	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la bambina accanto alle ragazze figlia ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ricordano	1	indica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica vicino agli attori indica figlia l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la studentessa vicino alle contadine indica figlia la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che l' uomo davanti all' attrice figlia incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontra	1	indica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' attore accanto al ragazzo interrompe figlia gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il padre davanti ai fratelli interrompe figlia il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo accanto alle attrici figlia accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la madre davanti all' amico figlia critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	criticano	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' attore dietro alle sorelle osserva figlia il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre davanti agli attori figlia evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	evitano	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la madre accanto ai bambini osserva figlia la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	fermano	2	ferma	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il bambino davanti al contadino figlia ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' amica dietro alla sorella osserva figlia le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	critica	2	criticano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente accanto all' amica figlia incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	incontra	1	osserva	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amico davanti alle ragazze saluta figlia lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri davanti ai contadini figlia critica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	criticano	1	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti agli attori figlia indica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	indicano	1	accolgono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli accanto alle ragazze accolgono figlia l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	2	amano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli attori accanto ai bambini accolgono figlia l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda	2	ricordano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto alle donne amano figlia l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le studentesse accanto alle contadine figlia evita le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	evitano	1	amano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i contadini dietro alla bambina amano figlia il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse vicino alla donna figlia osservano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	osserva	1	amano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini accanto ai ragazzi figlia evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita	1	attraggono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini accanto alla studentessa bloccano figlia l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le madri accanto agli amici bloccano figlia il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le donne accanto all' attrice figlia attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	attrae	1	bloccano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i fratelli accanto all' attore figlia ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	1	bloccano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti alle amiche conoscono figlia il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i bambini davanti alla donna criticano figlia il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i ragazzi accanto alla sorella figlia interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	interrompe	1	criticano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici davanti alle studentesse criticano figlia i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	2	interrompono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli attori accanto alle donne figlia interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse accanto alla ragazza figlia saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	salutano	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze dietro all' amico figlia salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	saluta	1	difendono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini vicino alle amiche figlia critica gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	criticano	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri accanto alle amiche figlia difende lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i ragazzi accanto agli uomini evitano figlia gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	fermano	2	ferma	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini davanti alle amiche figlia incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	incontrano	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i padri vicino agli studenti figlia interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompono	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le amiche davanti alle bambine evitano figlia le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricordano	2	ricorda	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i fratelli vicino ai ragazzi figlia interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	1	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli uomini davanti all' amica figlia saluta la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	salutano	1	fermano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le bambine davanti allo studente figlia difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	difende	1	fermano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli amici vicino alle madri figlia incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontrano	1	guardano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i bambini davanti all' attore guardano figlia l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le contadine accanto alle donne figlia interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	1	guardano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti dietro al ragazzo guardano figlia la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe	2	interrompono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i bambini dietro alle madri figlia ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	amano	1	ignorano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini davanti ai ragazzi ignorano figlia i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	amano	2	ama	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le donne vicino alla madre ignorano figlia l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	attraggono	2	attrae	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che gli uomini dietro al padre figlia difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	difende	1	ignorano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le ragazze davanti alle attrici ignorano figlia l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda	2	guardano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle dietro alle bambine ignorano figlia il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe	2	interrompono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le contadine accanto agli uomini figlia ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	amano	1	indicano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche davanti agli attori indicano figlia le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le ragazze dietro all' attore indicano figlia gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	blocca	2	bloccano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i bambini dietro alla sorella figlia bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	blocca	1	indicano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le attrici accanto ai padri indicano figlia l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le madri dietro all' attore figlia ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignora	1	indicano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli attori vicino alle studentesse indicano figlia i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse vicino al fratello interrompono figlia le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano	2	ignora	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti all' attore figlia criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	critica	1	interrompono	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le sorelle dietro al bambino interrompono figlia le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le attrici accanto alle bambine figlia blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	bloccano	1	osservano	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le madri davanti agli uomini osservano figlia l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amica vicino al padre figlie blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	1	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il contadino davanti al fratello accoglie figlie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il fratello dietro all' uomo accoglie figlie la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' uomo vicino ai ragazzi figlie criticano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	critica	1	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la madre vicino al ragazzo figlie ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano	1	ama	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il bambino davanti alle contadine figlie ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	ignorano	1	ama	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella dietro all' uomo figlie difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	difende	1	ama	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il contadino dietro agli studenti figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	bloccano	1	attrae	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore accanto agli amici attrae figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' amico accanto alle bambine blocca figlie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono	2	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la madre vicino all' attrice critica figlie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la madre dietro agli attori difende figlie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la donna vicino agli amici difende figlie lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono	2	attrae	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' amico dietro all' attrice figlie osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osserva	1	evita	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amico dietro al bambino figlie critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	1	ferma	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la bambina dietro alla contadina ferma figlie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina accanto all' amica figlie interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompe	1	ferma	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il fratello dietro alla madre guarda figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	critica	2	criticano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il contadino dietro agli studenti guarda figlie le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontra	2	incontrano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice davanti agli amici figlie conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono	1	ignora	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella dietro all' amica figlie difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	1	ignora	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amica davanti agli uomini figlie indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	indica	1	ignora	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre accanto ai fratelli figlie ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano	1	incontra	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo vicino alle sorelle figlie indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	indicano	1	incontra	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico accanto all' uomo incontra figlie i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	critica	2	criticano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice vicino alle studentesse incontra figlie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo accanto alle madri indica figlie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guardano	2	guarda	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro alle attrici figlie ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano	1	indica	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la bambina vicino agli attori indica figlie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la sorella dietro agli studenti interrompe figlie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la ragazza vicino alla madre figlie guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano	1	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attore accanto alle amiche figlie saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano	1	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amico davanti alla donna figlie amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ama	1	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che lo studente accanto alla contadina interrompe figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il fratello accanto alle studentesse figlie criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	critica	1	interrompe	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il padre accanto alla ragazza figlie blocca la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano	1	osserva	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' amica dietro alla sorella figlie blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano	1	osserva	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice vicino ai padri osserva figlie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il ragazzo davanti all' attore figlie difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino accanto ai fratelli ricorda figlie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la ragazza accanto alle amiche figlie attrae i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono	1	saluta	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino dietro alle attrici figlie blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano	1	saluta	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la ragazza accanto alla madre figlie difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	difende	1	saluta	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica davanti ai contadini saluta figlie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda	2	guardano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la ragazza vicino agli amici saluta figlie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guarda	2	guardano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amico accanto allo studente saluta figlie gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro all' attore accolgono figlie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i bambini dietro ai contadini figlie conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce	1	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori vicino alla studentessa figlie ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora	1	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le contadine accanto alle studentesse figlie attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	attraggono	1	amano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse davanti alla bambina amano figlie i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	ignorano	2	ignora	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le madri dietro all' uomo amano figlie gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le donne accanto alle studentesse figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	1	amano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli dietro alla madre amano figlie gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe	2	interrompono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che gli studenti vicino ai bambini attraggono figlie l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricordano	2	ricorda	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli accanto al padre attraggono figlie lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le attrici davanti agli amici bloccano figlie il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conoscono	2	conosce	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i ragazzi davanti ai fratelli bloccano figlie il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le sorelle dietro alle amiche figlie amano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	1	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro al contadino bloccano figlie le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine accanto allo studente criticano figlie i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le studentesse accanto al contadino difendono figlie lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	ama	2	amano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le madri vicino alla bambina figlie conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	conosce	1	difendono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i fratelli vicino alla studentessa difendono figlie le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	saluta	2	salutano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le madri davanti ai ragazzi evitano figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	attraggono	2	attrae	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le attrici accanto al fratello figlie blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	bloccano	1	evitano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le madri vicino all' attore evitano figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	guardano	2	guarda	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti dietro ai contadini figlie indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	1	evitano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi davanti alla contadina figlie interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	interrompono	1	fermano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le sorelle davanti al padre fermano figlie i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i ragazzi dietro alle donne fermano figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche dietro ai fratelli guardano figlie i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i bambini dietro alla contadina figlie ama la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	amano	1	guardano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti al bambino figlie ferma la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano	1	guardano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine vicino all' attrice guardano figlie il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche accanto agli studenti figlie osserva la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osservano	1	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le donne davanti alla contadina figlie indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica	1	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle vicino alle studentesse figlie ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricordano	1	incontrano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le attrici accanto alle ragazze figlie ferma il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	fermano	1	indicano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le donne davanti alle amiche indicano figlie l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini davanti ai ragazzi indicano figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le bambine dietro alle attrici osservano figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	criticano	2	critica	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli amici davanti alle contadine osservano figlie le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini davanti agli attori osservano figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli uomini accanto al ragazzo osservano figlie il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	interrompe	2	interrompono	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le donne dietro agli attori figlie guarda i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le contadine dietro agli studenti figlie ignora i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le sorelle vicino al bambino figlie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle vicino alle studentesse figlie blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	bloccano	1	salutano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti alle contadine figlie conosce la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conoscono	1	salutano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro al padre figlie critica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	criticano	1	salutano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse davanti al contadino salutano figlie gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la donna accanto agli attori figlio interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompono	1	accoglie	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' attore accanto alla studentessa accoglie figlio le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amico accanto alla madre figlio blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano	1	ama	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il ragazzo davanti agli amici figlio evita la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano	1	ama	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attore accanto ai padri figlio incontra i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	incontrano	1	ama	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il bambino davanti al fratello ama figlio gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la sorella dietro alla contadina figlio conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono	1	attrae	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la donna accanto al padre figlio critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	1	attrae	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino accanto ai fratelli figlio difende le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono	1	attrae	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il ragazzo vicino alla contadina figlio ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	1	attrae	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica accanto al padre attrae figlio le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricorda	2	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa vicino al padre figlio evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	evitano	1	blocca	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il padre vicino alla sorella blocca figlio lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la sorella davanti alla bambina figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la madre accanto al fratello figlio guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la madre davanti al contadino figlio interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il padre vicino all' amica conosce figlio le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino dietro agli attori figlio attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	attrae	1	conosce	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che lo studente accanto agli uomini figlio evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	evitano	1	critica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il ragazzo davanti all' uomo figlio accolgono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accoglie	1	critica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo vicino alla contadina figlio guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	1	evita	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la madre vicino alla sorella figlio criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	critica	1	evita	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amico dietro alle sorelle figlio ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignora	1	evita	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il padre vicino allo studente guarda figlio l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la sorella dietro ai contadini figlio ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano	1	guarda	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il fratello vicino ai bambini figlio difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difende	1	guarda	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro alla donna guarda figlio lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il fratello vicino alle studentesse ignora figlio la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro all' amica ignora figlio le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ama	2	amano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la madre dietro alla sorella figlio difendono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	difende	1	ignora	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa davanti alla bambina figlio evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	evita	1	ignora	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino accanto alla sorella ignora figlio il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la madre accanto all' amico ignora figlio le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il contadino davanti allo studente figlio conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce	1	incontra	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore davanti alle studentesse incontra figlio lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' uomo vicino all' amico figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	1	indica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la sorella dietro all' attore figlio osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano	1	indica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il padre vicino alla donna indica figlio lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa davanti ai contadini figlio ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ignora	1	indica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alle sorelle figlio ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano	1	interrompe	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro alla donna figlio critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	1	interrompe	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il ragazzo davanti agli uomini interrompe figlio gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	difendono	2	difende	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la ragazza accanto ai fratelli interrompe figlio la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amica davanti alla donna osserva figlio l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	amano	2	ama	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amico davanti alle donne osserva figlio la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo davanti alle attrici figlio difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il contadino dietro alla donna ricorda figlio gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difende	2	difendono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' amico vicino agli attori ricorda figlio gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alle sorelle saluta figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' amico vicino alle madri saluta figlio le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice dietro alle donne saluta figlio il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la ragazza davanti alla donna figlio guardano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guarda	1	saluta	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il contadino vicino all' attrice figlio interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompe	1	saluta	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici vicino ai padri figlio amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama	1	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i padri dietro alle donne figlio attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae	1	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli attori vicino alla bambina figlio conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	conoscono	1	amano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le bambine accanto al fratello amano figlio i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ama	ignorano	2	ignora	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici accanto alla ragazza amano figlio il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ricorda	2	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro all' attore attraggono figlio l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	osservano	2	osserva	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti davanti alle madri figlio ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano	1	attraggono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli accanto all' uomo figlio critica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	criticano	1	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti all' attrice figlio criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	critica	1	bloccano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini dietro all' amico bloccano figlio i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto ai contadini conoscono figlio i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	amano	2	ama	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le studentesse dietro alle amiche conoscono figlio le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le donne vicino all' attore figlio criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	critica	1	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le madri vicino ai ragazzi conoscono figlio le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda	2	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i contadini dietro al fratello criticano figlio la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	accolgono	2	accoglie	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le amiche vicino al padre criticano figlio l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro al padre criticano figlio il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini dietro alle amiche figlio accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	accolgono	1	difendono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i padri dietro agli amici figlio ignora la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignorano	1	difendono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi dietro all' attore difendono figlio l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	salutano	2	saluta	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto alla contadina difendono figlio le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i padri accanto alle ragazze figlio criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica	1	difendono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le attrici vicino agli uomini figlio interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe	1	difendono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le bambine davanti ai ragazzi figlio accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono	1	evitano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle vicino alla studentessa evitano figlio il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli uomini vicino alle madri figlio ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ignora	1	evitano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli uomini vicino alle sorelle figlio ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	amano	1	fermano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli amici dietro alla studentessa figlio blocca il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	bloccano	1	fermano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le madri accanto agli amici guardano figlio la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche accanto al contadino guardano figlio la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le contadine dietro alla sorella figlio interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guarda	interrompono	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi davanti alle bambine figlio osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini davanti all' amica guardano figlio la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le contadine dietro alle bambine figlio indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino alle ragazze guardano figlio l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le madri dietro al ragazzo figlio ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ricorda	1	guardano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse dietro all' attrice ignorano figlio i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che gli attori accanto alla studentessa ignorano figlio l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	difendono	2	difende	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche accanto alle attrici figlio indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica	1	ignorano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi accanto alle contadine incontrano figlio l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini accanto alle sorelle figlio bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	1	interrompono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine vicino al bambino interrompono figlio gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i contadini accanto all' amica interrompono figlio i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i padri dietro alle sorelle osservano figlio gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le amiche vicino allo studente figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ferma	1	osservano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse davanti alle ragazze figlio ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le madri vicino al contadino ricordano figlio i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i ragazzi dietro all' uomo figlio osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	1	ricordano	figlio	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti allo studente accoglie fratelli la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la madre dietro ai ragazzi fratelli bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	blocca	1	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il padre vicino ai contadini accoglie fratelli i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro alle contadine fratelli ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	ricorda	1	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la ragazza dietro all' attrice fratelli attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	attraggono	1	ama	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che lo studente vicino al contadino ama fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il bambino vicino all' uomo ama fratelli la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino accanto ai ragazzi fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	saluta	1	ama	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino davanti ai contadini attrae fratelli le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano	2	ferma	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza accanto all' attrice attrae fratelli la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti alle bambine fratelli difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difende	1	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti all' amica attrae fratelli lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la donna vicino alla bambina blocca fratelli l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza vicino all' attrice fratelli indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano	1	blocca	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica accanto al ragazzo fratelli blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano	1	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto alla ragazza conosce fratelli l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio dietro alle bambine conosce fratelli l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il bambino davanti al ragazzo fratelli salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	saluta	1	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la madre davanti agli uomini difende fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia davanti al bambino difende fratelli l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompe	2	interrompono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia vicino al ragazzo fratelli osservano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osserva	1	difende	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il bambino accanto all' attrice fratelli accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono	1	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia vicino agli amici fratelli critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	criticano	1	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino agli studenti fratelli ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	fermano	1	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la madre vicino ai figli fratelli bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	blocca	1	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia accanto alla bambina fratelli osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	osserva	1	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la bambina dietro alla ragazza evita fratelli le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il padre dietro alla figlia fratelli indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	indicano	1	ferma	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la contadina dietro all' amica guarda fratelli i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	difendono	2	difende	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la studentessa davanti agli attori guarda fratelli le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il contadino davanti alle madri fratelli amano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ama	1	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la donna davanti ai padri fratelli incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	incontra	1	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la ragazza davanti al padre fratelli ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano	1	ignora	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente accanto alla donna ignora fratelli lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guarda	2	guardano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il padre accanto all' amica ignora fratelli l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricorda	2	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' attrice dietro alla ragazza fratelli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	1	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro all' attore incontra fratelli le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' amico accanto alla donna incontra fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie	2	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la donna dietro al padre incontra fratelli le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie	2	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il contadino dietro al figlio fratelli difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	1	indica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa accanto ai bambini fratelli conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	conosce	1	indica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' amico dietro all' uomo interrompe fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano	2	ferma	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il bambino accanto agli studenti interrompe fratelli i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina davanti ai contadini fratelli accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono	1	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino dietro alle madri osserva fratelli le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alle bambine fratelli accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	accoglie	1	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto ai ragazzi fratelli difendono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende	1	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la contadina dietro alla madre ricorda fratelli l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto allo studente fratelli evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il padre accanto alla contadina fratelli difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la studentessa dietro alle figlie fratelli ignorano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la donna davanti al ragazzo saluta fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le attrici davanti agli uomini accolgono fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano	2	ferma	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto alle madri fratelli guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	guardano	1	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le figlie vicino alla ragazza accolgono fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i contadini accanto al figlio amano fratelli gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli attori davanti alla madre fratelli blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	bloccano	1	amano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i padri vicino alla bambina fratelli ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignorano	1	amano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini davanti al bambino fratelli conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	conoscono	1	attraggono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i figli accanto agli attori attraggono fratelli la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti alle donne attraggono fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le bambine vicino al figlio attraggono fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ignorano	2	ignora	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici accanto ai contadini bloccano fratelli la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le amiche dietro agli attori bloccano fratelli gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i contadini dietro agli attori bloccano fratelli gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i figli davanti al bambino bloccano fratelli gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le amiche dietro alle bambine fratelli ferma i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	fermano	1	conoscono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le figlie accanto al ragazzo conoscono fratelli il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le ragazze dietro ai contadini conoscono fratelli gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le ragazze accanto alle madri criticano fratelli l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i padri dietro alle bambine fratelli attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	attraggono	1	difendono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini vicino ai figli difendono fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi davanti alla figlia evitano fratelli i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti accanto ai contadini evitano fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro alla ragazza fratelli ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	ricordano	1	evitano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti dietro alla donna fratelli ama l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	amano	1	fermano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le madri accanto agli attori fermano fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le attrici vicino al bambino fermano fratelli i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le ragazze accanto alle amiche fermano fratelli l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i bambini dietro all' attore fermano fratelli le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti davanti alle figlie guardano fratelli lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino alle ragazze ignorano fratelli l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i figli accanto alle attrici ignorano fratelli i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accoglie	2	accolgono	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le madri vicino alle donne fratelli bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca	1	ignorano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le attrici dietro agli uomini ignorano fratelli l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le madri dietro all' attrice fratelli osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	osservano	1	incontrano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le attrici accanto ai padri incontrano fratelli l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricordano	2	ricorda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse davanti ai ragazzi fratelli interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe	1	incontrano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le madri accanto alle ragazze fratelli ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano	1	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli studenti accanto alla figlia fratelli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	guarda	1	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le bambine davanti ai figli fratelli ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	1	indicano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti dietro alla bambina osservano fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli amici davanti alla madre osservano fratelli l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i figli vicino alla ragazza fratelli guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano	1	osservano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze accanto alla figlia osservano fratelli i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le attrici accanto alle figlie fratelli ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora	1	osservano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto al contadino fratelli ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli amici vicino alle attrici fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le attrici accanto al bambino fratelli incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	incontrano	1	salutano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche accanto alla bambina fratelli evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	evita	1	salutano	fratelli	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il contadino accanto alla madre accoglie fratello lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	2	attrae	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' attrice dietro alle bambine fratello attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attrae	1	accoglie	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico accanto alle madri accoglie fratello i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro alla donna accoglie fratello gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indica	2	indicano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice accanto alla ragazza accoglie fratello i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricorda	2	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente davanti ai padri ama fratello il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la ragazza vicino all' uomo fratello ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano	1	ama	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la madre accanto agli attori ama fratello il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la contadina accanto alla madre ama fratello i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la contadina accanto all' attrice ama fratello la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la bambina vicino alla studentessa fratello interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompe	1	ama	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la studentessa davanti ai ragazzi ama fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	ricorda	2	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il ragazzo vicino alle figlie attrae fratello gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	guarda	2	guardano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la ragazza davanti alle contadine fratello ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ignora	1	blocca	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice vicino all' uomo fratello osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osserva	1	blocca	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che lo studente vicino all' amica fratello accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	accolgono	1	conosce	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente dietro alle contadine conosce fratello l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' amico vicino alle attrici conosce fratello l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina accanto all' attrice conosce fratello le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che lo studente dietro al padre fratello ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricorda	1	conosce	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il padre davanti all' uomo critica fratello i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il bambino davanti al figlio fratello ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignora	1	critica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il padre davanti alle bambine fratello indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	indica	1	difende	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice vicino alle donne fratello ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ricorda	1	evita	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente vicino all' uomo ferma fratello l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono	2	accoglie	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo vicino alla contadina fratello accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accoglie	1	ferma	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attore dietro al bambino ferma fratello la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice accanto alla madre fratello difendono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	difende	1	ferma	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la studentessa davanti alle donne guarda fratello il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	difende	2	difendono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo accanto alla contadina fratello ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ignora	1	guarda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti ai contadini guarda fratello le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino dietro agli uomini fratello indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	indica	1	guarda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il figlio davanti allo studente ignora fratello l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	evita	2	evitano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il padre dietro alle bambine fratello salutano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	saluta	1	ignora	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la contadina accanto al bambino fratello conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	conosce	1	incontra	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la studentessa davanti al contadino fratello difendono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difende	1	incontra	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la bambina davanti ai padri fratello guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	guarda	1	incontra	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il bambino vicino agli attori fratello ricordano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricorda	1	incontra	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio vicino alle ragazze fratello bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	blocca	1	indica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la donna accanto alla contadina fratello criticano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	critica	1	indica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il padre vicino alle donne interrompe fratello l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino alle madri fratello conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce	1	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la madre accanto alle bambine interrompe fratello i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice davanti alle amiche fratello incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	incontra	1	interrompe	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa dietro ai bambini fratello ama il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	amano	1	osserva	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' attore vicino alle ragazze fratello evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	evitano	1	osserva	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il bambino dietro alle contadine osserva fratello i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro ai bambini ricorda fratello l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attrice accanto alla bambina ricorda fratello le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il bambino vicino allo studente fratello fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' uomo dietro all' amica saluta fratello la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	indicano	2	indica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attrice accanto alle madri fratello criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	critica	1	saluta	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la donna accanto all' amico fratello indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indica	1	saluta	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i bambini davanti alla studentessa fratello indicano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	indica	1	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli attori davanti all' uomo accolgono fratello i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le ragazze dietro ai padri accolgono fratello la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i ragazzi vicino ai contadini fratello guarda il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	guardano	1	amano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini davanti all' amica fratello interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompono	1	amano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le amiche vicino ai padri amano fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze dietro alle amiche fratello incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano	1	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi vicino alla studentessa attraggono fratello i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le ragazze dietro alle bambine attraggono fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i bambini vicino alla donna fratello incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra	1	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le contadine accanto agli uomini fratello interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	1	bloccano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi davanti agli amici fratello attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri dietro alla studentessa conoscono fratello l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli uomini accanto alla figlia fratello ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ricorda	1	conoscono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti vicino all' amico fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	accolgono	1	criticano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le bambine vicino agli uomini fratello attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	attraggono	1	criticano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i padri accanto al ragazzo fratello conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	conoscono	1	criticano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le contadine dietro agli attori fratello ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignorano	1	difendono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro alla bambina difendono fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	indicano	2	indica	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti dietro alle bambine fratello incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	incontra	1	evitano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le bambine accanto agli studenti fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe	1	evitano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le contadine dietro alla ragazza fratello accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	accolgono	1	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le madri dietro all' amica fratello conosce i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono	1	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli dietro alla bambina fratello amano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ama	1	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli uomini vicino alle amiche fratello salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	1	fermano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi vicino all' attore guardano fratello la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ricordano	2	ricorda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le madri vicino all' attore guardano fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i figli accanto alle studentesse fratello fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	1	guardano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse dietro ai padri fratello interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompono	1	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le madri davanti all' uomo ignorano fratello le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le madri davanti all' uomo fratello accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie	1	ignorano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le ragazze vicino alla bambina fratello conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	conoscono	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i figli accanto alle amiche fratello criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica	1	incontrano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le ragazze davanti all' attrice fratello incontra il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	incontrano	1	indicano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i bambini vicino all' attore indicano fratello gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti alle amiche interrompono fratello i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	amano	2	ama	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le attrici dietro all' amico fratello ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricordano	1	interrompono	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini vicino all' attrice interrompono fratello i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ricorda	2	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori accanto alla bambina osservano fratello le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori dietro al padre fratello incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	incontrano	1	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro al padre fratello criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica	1	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini dietro all' attore fratello criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica	1	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le contadine dietro allo studente fratello critica la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le studentesse vicino ai padri ricordano fratello le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto all' attore fratello salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i figli davanti agli amici salutano fratello gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i ragazzi accanto al figlio salutano fratello lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli attori accanto alla madre salutano fratello la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa davanti alla contadina ama madre l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano	2	evita	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente dietro alle contadine ama madre il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la bambina vicino alla donna ama madre la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	critica	2	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la donna davanti alla studentessa ama madre gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attrice accanto alle sorelle attrae madre gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	amano	2	ama	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa davanti al contadino madre bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	blocca	1	attrae	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il figlio dietro all' amico attrae madre le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva	2	osservano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la donna davanti alla figlia madre ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricorda	1	blocca	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa dietro all' attore conosce madre l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la studentessa vicino all' amico madre incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano	1	conosce	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' attrice davanti alla ragazza madre salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	saluta	1	conosce	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la studentessa accanto alle bambine critica madre le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello accanto all' attrice madre indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	1	critica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il contadino accanto agli amici madre interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	interrompono	1	critica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo davanti alle contadine madre ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano	1	critica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro al fratello critica madre i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il ragazzo dietro alla donna madre osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osserva	1	critica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la contadina davanti al bambino madre accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono	1	evita	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amica dietro alle attrici evita madre la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	indicano	2	indica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice dietro alla ragazza madre indica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indicano	1	evita	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto agli uomini madre saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	salutano	1	evita	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il fratello davanti agli amici ferma madre il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	guardano	2	guarda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alle attrici ferma madre lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ama	2	amano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la studentessa dietro ai ragazzi madre ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	ricorda	1	ferma	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino agli attori madre criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guardano	critica	1	guarda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il figlio dietro alla donna ignora madre l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino all' attrice madre ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano	1	incontra	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il bambino vicino alle figlie indica madre le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la donna accanto al fratello indica madre l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignora	2	ignorano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amico vicino ai contadini madre ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ignorano	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la contadina dietro all' uomo interrompe madre gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attrae	2	attraggono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino all' uomo madre evitano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evita	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti ai figli madre indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	indica	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza dietro alla bambina madre ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ricorda	1	interrompe	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino agli studenti madre incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	incontrano	1	osserva	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la contadina dietro agli studenti madre ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	1	ricorda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la bambina davanti agli amici madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	1	ricorda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la bambina vicino alle sorelle saluta madre l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	difende	2	difendono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il figlio accanto alla studentessa saluta madre la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignora	2	ignorano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo accanto alle studentesse madre incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	incontra	1	saluta	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il figlio vicino all' amica saluta madre l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	indica	2	indicano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti agli uomini amano madre l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	evitano	2	evita	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le ragazze davanti al bambino madre guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	guarda	1	amano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli davanti al ragazzo amano madre la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	guarda	2	guardano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze vicino alle contadine amano madre lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	osserva	2	osservano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro all' attrice madre ferma i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	fermano	1	attraggono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori vicino all' amico attraggono madre l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le donne davanti alle amiche bloccano madre il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indicano	2	indica	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini vicino ai fratelli madre criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica	1	bloccano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le ragazze vicino alle donne madre ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	fermano	1	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le attrici vicino agli uomini madre incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	incontrano	1	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le bambine davanti alla donna madre osserva i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	osservano	1	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le studentesse vicino all' attrice conoscono madre la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini davanti alla contadina madre salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	saluta	1	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse davanti all' uomo madre accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	accolgono	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli uomini vicino alle contadine criticano madre l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	amano	2	ama	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine accanto all' uomo madre difende i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	difendono	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori accanto alle amiche madre interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompono	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che gli uomini davanti alle figlie madre saluta i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	salutano	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli studenti accanto agli attori madre indicano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica	1	criticano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le sorelle davanti alla ragazza madre guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda	1	difendono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli attori vicino al bambino difendono madre la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difende	osserva	2	osservano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le bambine dietro ai fratelli madre ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignorano	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le bambine accanto all' uomo madre indica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	indicano	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i figli vicino ai contadini madre attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro allo studente madre bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	blocca	1	fermano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le bambine vicino ai ragazzi madre blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	bloccano	1	guardano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti ai figli madre ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignorano	1	guardano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i contadini accanto alle attrici madre difende i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le bambine davanti al ragazzo madre indica la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indicano	1	ignorano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine vicino alla ragazza ignorano madre l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita	2	evitano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i contadini dietro all' attore incontrano madre la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	amano	2	ama	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli vicino alle sorelle madre evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evitano	1	incontrano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le figlie dietro alle amiche incontrano madre le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le amiche vicino alle ragazze madre ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda	1	incontrano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le amiche vicino alla bambina indicano madre la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	bloccano	2	blocca	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le figlie vicino alla ragazza indicano madre l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le bambine davanti alla figlia interrompono madre la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le sorelle vicino alle attrici interrompono madre l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i fratelli dietro alla figlia madre ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ignora	1	interrompono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le donne davanti al fratello madre accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	accolgono	1	osservano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le figlie vicino ai fratelli osservano madre gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricordano	2	ricorda	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le ragazze accanto agli uomini osservano madre l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i bambini vicino alla donna madre salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	saluta	1	osservano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle dietro alla donna ricordano madre lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le donne dietro ai ragazzi ricordano madre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	madre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli studenti vicino alla contadina madre osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli uomini dietro alle figlie ricordano madre l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli attori dietro all' amica madre attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attrae	1	salutano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi davanti alle sorelle salutano madre le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le amiche vicino alle sorelle salutano madre l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende	2	difendono	madre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli attori vicino ai figli madre osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva	1	salutano	madre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che lo studente dietro alle figlie ama madri i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente vicino alle donne ama madri l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	amano	ricorda	2	ricordano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la sorella vicino al ragazzo attrae madri gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il bambino accanto all' uomo madri guardano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti alla donna madri indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indica	1	attrae	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la ragazza davanti alla donna attrae madri l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice vicino allo studente madri osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva	1	attrae	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto all' amica madri critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano	1	blocca	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la contadina accanto ai fratelli blocca madri l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino dietro agli amici blocca madri le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo vicino alle amiche blocca madri i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che l' amica vicino ai fratelli madri attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono	1	conosce	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la sorella dietro alla figlia conosce madri l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	2	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la sorella davanti agli studenti conosce madri la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano	2	ricorda	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la bambina davanti agli amici madri fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ferma	1	conosce	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' uomo dietro alle ragazze conosce madri l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	osserva	2	osservano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' uomo accanto alla sorella madri difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono	1	critica	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il fratello accanto alle attrici critica madri lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa accanto alle figlie madri attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono	1	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti agli studenti madri critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	criticano	1	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amico davanti alle ragazze madri evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	evitano	1	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente accanto al contadino madri conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conosce	1	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza davanti alla donna evita madri l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	2	attrae	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la ragazza davanti allo studente madri blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano	1	evita	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica davanti alle contadine evita madri i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello davanti agli amici evita madri l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che l' attore vicino ai fratelli madri fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ferma	1	evita	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la sorella accanto al ragazzo madri accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono	1	ferma	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio vicino ai bambini madri evitano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	evita	1	guarda	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il fratello accanto al bambino madri ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo dietro ai ragazzi ignora madri lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio accanto agli uomini madri fermano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	ferma	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il bambino davanti alla studentessa madri fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ferma	1	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente davanti ai bambini incontra madri i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano	2	indica	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la studentessa dietro alla donna madri conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conosce	1	incontra	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il figlio accanto alle studentesse incontra madri lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	ricorda	2	ricordano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo accanto all' amica indica madri l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico dietro alla sorella indica madri l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accoglie	2	accolgono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il ragazzo vicino alla figlia indica madri i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio dietro al ragazzo madri ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano	1	interrompe	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo dietro al fratello interrompe madri l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	critica	2	criticano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la sorella accanto alla studentessa madri attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attrae	1	osserva	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il contadino davanti al ragazzo osserva madri le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	blocca	2	bloccano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' amico dietro alle bambine osserva madri i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	critica	2	criticano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la figlia accanto al contadino osserva madri l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' attrice accanto all' uomo madri ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricorda	1	osserva	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' uomo davanti al contadino madri conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo davanti agli attori ricorda madri il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo dietro ai ragazzi ricorda madri il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza davanti ai fratelli madri conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti ai fratelli ricorda madri gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amico dietro allo studente madri attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono	1	saluta	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa dietro al contadino madri fermano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ferma	1	saluta	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini accanto alle sorelle accolgono madri lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difendono	2	difende	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino al bambino accolgono madri le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	evitano	2	evita	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze davanti alla contadina madri ferma i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	fermano	1	accolgono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti agli amici madri incontra lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontrano	1	accolgono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli attori vicino alle donne amano madri i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono	2	conosce	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli vicino ai figli madri incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontra	1	amano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici accanto alle donne attraggono madri il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini vicino alle studentesse attraggono madri la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli uomini davanti ai figli attraggono madri la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda	2	guardano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le figlie dietro ai fratelli madri ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ignora	1	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le bambine accanto alla figlia madri interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe	1	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le bambine accanto all' amico attraggono madri le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le attrici dietro alle donne madri critica il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	criticano	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le ragazze vicino alle contadine madri incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontrano	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse davanti agli amici madri indica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indicano	1	bloccano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i bambini dietro ai figli bloccano madri gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i contadini davanti al fratello conoscono madri la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le donne davanti al bambino madri ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	fermano	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli accanto agli studenti madri indica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini davanti ai figli madri osserva le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	osservano	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto all' attore madri ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ricordano	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le donne vicino alle contadine madri amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i figli dietro allo studente madri evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita	1	conoscono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti all' uomo criticano madri i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	salutano	2	saluta	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze davanti alle attrici criticano madri l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende	2	difendono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti vicino alla donna madri interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	interrompono	1	difendono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le bambine davanti alla studentessa madri ricordano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda	1	fermano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli amici davanti alle bambine madri critica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	criticano	1	guardano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le donne vicino ai contadini guardano madri le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro alla donna ignorano madri l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le studentesse accanto alle sorelle madri difende il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difendono	1	ignorano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le figlie davanti al ragazzo madri amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ama	1	ignorano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i figli davanti al contadino ignorano madri gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti all' amico ignorano madri l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	difende	2	difendono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le attrici dietro all' uomo incontrano madri i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i contadini vicino all' attore incontrano madri l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	attraggono	2	attrae	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini davanti alle amiche madri osserva il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osservano	1	incontrano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le figlie dietro agli uomini indicano madri l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	osservano	2	osserva	madri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli uomini davanti al figlio indicano madri il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	evita	2	evitano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i contadini davanti agli studenti interrompono madri i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano	2	evita	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli attori vicino ai figli madri saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	salutano	1	interrompono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini davanti alle figlie madri conosce i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	conoscono	1	osservano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli amici davanti all' uomo madri ferma lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	fermano	1	osservano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli studenti davanti al figlio osservano madri gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	salutano	2	saluta	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le sorelle dietro ai bambini madri accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie	1	osservano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le bambine davanti alle amiche osservano madri le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le figlie davanti al fratello ricordano madri la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i contadini accanto alla sorella madri osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva	1	ricordano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le bambine accanto alle studentesse madri osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle davanti all' amico madri difende l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difendono	1	salutano	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli accanto alle figlie salutano madri la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guardano	2	guarda	madri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli amici vicino alle sorelle salutano madri gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la figlia davanti alla contadina accoglie padre l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	2	critica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' uomo dietro ai fratelli accoglie padre l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	critica	2	criticano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio accanto agli attori ama padre il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice vicino all' amico attrae padre la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la bambina dietro all' amica padre difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difende	1	attrae	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amico accanto alla donna attrae padre le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita	2	evitano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amica accanto alla ragazza padre ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricorda	1	attrae	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che lo studente vicino agli uomini padre difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	difendono	1	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia accanto agli uomini padre indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	indicano	1	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che lo studente davanti alla contadina padre ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano	1	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro all' attrice padre guardano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guarda	1	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che lo studente accanto ai contadini conosce padre l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il fratello dietro alle ragazze critica padre gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono	2	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia dietro agli attori critica padre le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono	2	conosce	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente vicino all' attrice padre difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono	1	critica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino agli attori critica padre la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la studentessa vicino ai ragazzi critica padre l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica davanti ai bambini critica padre gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama	2	amano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' amica davanti alle sorelle padre conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	conoscono	1	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la ragazza davanti alla sorella difende padre le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano	2	ricorda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la bambina accanto alle sorelle padre saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano	1	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il fratello dietro alla figlia padre conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conosce	1	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attore accanto alle contadine padre evitano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	evita	1	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella accanto alle studentesse difende padre le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osserva	2	osservano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto ai bambini evita padre la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il figlio vicino alla studentessa padre difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	1	evita	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il contadino davanti alle figlie evita padre gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice dietro al fratello padre interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono	1	evita	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il fratello vicino alle amiche evita padre il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ricordano	2	ricorda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la sorella vicino ai contadini padre difendono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	difende	1	evita	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che lo studente dietro ai contadini evita padre lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il figlio davanti alla ragazza ferma padre i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il ragazzo accanto alla studentessa padre difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difende	1	ferma	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' amico accanto ai contadini guarda padre i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio vicino alla ragazza guarda padre le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino accanto all' uomo padre ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano	1	ignora	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina davanti ai bambini padre osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osserva	1	ignora	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che lo studente accanto alla figlia padre interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	1	incontra	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la figlia vicino allo studente padre blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano	1	indica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la sorella vicino all' attrice padre guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	guardano	1	indica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' amica dietro all' attrice indica padre lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la donna accanto alla bambina indica padre la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' attrice vicino alla donna interrompe padre le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	2	blocca	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la donna dietro all' amica interrompe padre le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il ragazzo dietro alle attrici padre conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce	1	interrompe	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello vicino ai figli padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce	1	interrompe	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il figlio dietro alle amiche interrompe padre le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la donna davanti agli amici osserva padre lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia dietro agli uomini ricorda padre la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	2	ama	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amico vicino al bambino ricorda padre gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la donna vicino alle studentesse padre ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello accanto all' attore ricorda padre l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina davanti al fratello padre amano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ama	1	saluta	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo accanto al figlio padre amano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ama	1	saluta	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche accanto alle attrici padre ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda	1	accolgono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le donne dietro alle attrici amano padre gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i ragazzi vicino alle bambine padre accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche vicino allo studente padre fermano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le ragazze dietro all' amica padre ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli amici accanto alla bambina padre incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra	1	attraggono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le attrici vicino agli studenti bloccano padre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro all' amico padre saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	salutano	1	bloccano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine davanti agli uomini padre accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	1	bloccano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine accanto al figlio padre accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	accoglie	1	bloccano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i figli davanti agli attori padre salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	saluta	1	conoscono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli attori davanti ai ragazzi padre guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	guardano	1	criticano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le bambine vicino agli attori criticano padre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini dietro all' amica padre bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	blocca	1	criticano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le attrici dietro allo studente criticano padre le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli davanti agli uomini criticano padre le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le contadine davanti all' amico difendono padre la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	criticano	2	critica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli studenti vicino all' amica padre incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	incontrano	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i contadini vicino alla bambina difendono padre gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i contadini vicino ai bambini padre evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli uomini dietro alle bambine padre salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	saluta	1	difendono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le ragazze vicino all' uomo evitano padre le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	difendono	2	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze davanti alle sorelle padre indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica	1	evitano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i bambini vicino alle donne padre incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra	1	fermano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i bambini vicino all' attore guardano padre le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica	2	indicano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alle bambine padre critica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli amici dietro al fratello padre amano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ama	1	ignorano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le ragazze davanti ai contadini padre attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	attrae	1	ignorano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che gli uomini dietro alle amiche ignorano padre gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda	2	ricordano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle vicino ai bambini padre ama la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano	1	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici davanti alle studentesse padre difende l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difendono	1	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli amici dietro ai contadini incontrano padre lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli amici accanto ai ragazzi incontrano padre gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi dietro alla studentessa incontrano padre gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli amici davanti alle sorelle padre attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	attrae	1	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le donne davanti alle sorelle padre conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce	1	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le contadine davanti all' amica padre criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	critica	1	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le studentesse dietro all' amica incontrano padre gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difende	2	difendono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli dietro all' uomo incontrano padre gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe	2	interrompono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le studentesse dietro all' amica padre evita gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	evitano	1	indicano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i figli dietro agli attori indicano padre le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama	2	amano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici davanti all' attore padre amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ama	1	indicano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i ragazzi accanto alle figlie padre difendono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	difende	1	indicano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le contadine dietro alla ragazza interrompono padre l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	bloccano	2	blocca	padre	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le amiche davanti alle figlie padre blocca le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	bloccano	1	interrompono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i fratelli dietro al figlio interrompono padre la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	difendono	2	difende	padre	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le figlie vicino agli amici padre evita gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano	1	interrompono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le attrici dietro alla sorella interrompono padre i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	indicano	2	indica	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i figli dietro all' amica padre indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	indica	1	interrompono	padre	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i figli davanti agli uomini padre accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accolgono	1	osservano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli amici vicino agli uomini padre critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	criticano	1	osservano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i figli davanti alla studentessa osservano padre il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le attrici vicino agli studenti padre ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ricorda	1	salutano	padre	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' attore dietro ai bambini accoglie padri gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello vicino ai figli ama padri lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano	2	evita	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la donna accanto al bambino ama padri i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la ragazza davanti alle bambine padri interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il fratello davanti al figlio padri osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attore davanti agli studenti padri osserva le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	osservano	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che lo studente accanto alla bambina padri evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la ragazza vicino agli amici padri guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	guarda	1	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il ragazzo davanti alle amiche blocca padri la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la donna accanto alla ragazza padri fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma	1	blocca	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che lo studente vicino all' uomo blocca padri la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la sorella davanti ai contadini padri blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che la figlia accanto agli uomini padri incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	incontra	1	conosce	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore davanti al fratello conosce padri l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la studentessa accanto alle donne critica padri le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	attraggono	2	attrae	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che lo studente dietro all' uomo critica padri l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	2	ricorda	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che l' amico dietro ai contadini critica padri le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	accoglie	2	accolgono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti ai fratelli critica padri la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama	2	amano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che lo studente accanto all' amica padri incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontra	1	critica	padri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina davanti all' attore difende padri le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il figlio accanto alla contadina difende padri le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano	2	critica	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' amica vicino agli attori difende padri le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difendono	evita	2	evitano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la donna dietro all' amica difende padri la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia accanto alle bambine padri osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osserva	1	evita	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la bambina vicino alla ragazza ferma padri l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ignorano	2	ignora	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amico davanti alle attrici ferma padri l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ricorda	2	ricordano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la contadina davanti all' amico guarda padri lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	2	indica	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la contadina davanti alle donne guarda padri l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie	2	accolgono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amico dietro al ragazzo guarda padri il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il ragazzo dietro alle bambine ignora padri le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	accoglie	2	accolgono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amica vicino ai figli padri incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	incontra	1	ignora	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la contadina accanto alle amiche ignora padri le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la studentessa accanto agli uomini padri indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano	1	incontra	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice dietro all' uomo incontra padri l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano	2	indica	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la studentessa vicino alle figlie padri bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	blocca	1	incontra	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la ragazza davanti alla donna incontra padri la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	difende	2	difendono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attrice dietro all' amica padri critica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	criticano	1	indica	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la figlia vicino alle contadine indica padri le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro ai fratelli indica padri la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	saluta	2	salutano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' amica davanti all' attore interrompe padri l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ama	2	amano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino all' amico interrompe padri i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa accanto alla sorella padri salutano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta	1	interrompe	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la donna dietro ai fratelli padri attrae il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	attraggono	1	osserva	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il figlio vicino alle sorelle padri ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	ricorda	1	osserva	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il bambino accanto alle ragazze padri osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza dietro all' amica saluta padri la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle accanto al figlio padri difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende	1	accolgono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine vicino ai fratelli padri critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	criticano	1	amano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le studentesse davanti ai fratelli padri accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono	1	attraggono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche accanto ai bambini attraggono padri gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda	2	ricordano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i fratelli davanti all' attore bloccano padri l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche davanti al fratello bloccano padri il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro ai bambini conoscono padri gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino alle bambine padri accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	accolgono	1	criticano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini dietro alle attrici criticano padri i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i figli davanti all' amico padri evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita	1	criticano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli accanto alle figlie padri amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama	1	difendono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i contadini accanto agli attori padri conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	conoscono	1	evitano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le ragazze dietro ai bambini padri difende il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	difendono	1	evitano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche accanto alle sorelle padri conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	conosce	1	evitano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti davanti all' uomo evitano padri i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le ragazze vicino alla donna padri attrae la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	attraggono	1	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie dietro ai fratelli padri amano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama	1	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le bambine vicino alla sorella fermano padri lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le attrici davanti ai bambini padri interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe	1	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro al bambino padri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta	1	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le donne accanto allo studente padri attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attrae	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti accanto alle figlie padri bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	1	guardano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici accanto al contadino ignorano padri l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro alle bambine padri salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	1	ignorano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le contadine davanti agli studenti incontrano padri la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	amano	2	ama	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le amiche accanto all' attrice incontrano padri le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	difende	2	difendono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli amici vicino agli uomini incontrano padri le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le attrici accanto alla sorella padri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	indica	1	incontrano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le bambine davanti all' amica padri osserva la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	osservano	1	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le figlie vicino alla ragazza padri ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	ricordano	1	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i bambini davanti alle amiche padri ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora	1	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le studentesse dietro alla figlia padri difende i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	difendono	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini dietro al fratello padri evita le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evitano	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi accanto alla donna padri saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	salutano	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli amici davanti al ragazzo padri accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	accoglie	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le amiche accanto al contadino padri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che gli attori accanto ai ragazzi padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma	1	interrompono	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini dietro alle ragazze interrompono padri lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli studenti vicino all' amica osservano padri le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ricordano	2	ricorda	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le contadine davanti agli studenti osservano padri gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	salutano	2	saluta	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti accanto agli uomini osservano padri le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie accanto alle amiche padri indica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli studenti accanto al ragazzo padri interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi vicino alle sorelle padri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini davanti ai bambini ricordano padri il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le figlie accanto alla donna ricordano padri la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	2	indicano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le donne davanti all' attrice salutano padri le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	evita	2	evitano	padri	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto ai contadini ragazza conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	conoscono	1	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il figlio davanti all' attore ragazza interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompe	1	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la sorella dietro agli amici ama ragazza il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	incontrano	2	incontra	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la madre vicino alla figlia ragazza bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	blocca	1	ama	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la figlia vicino alla contadina attrae ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano	2	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico accanto alla bambina ragazza criticano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	critica	1	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico dietro ai contadini ragazza ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ignorano	1	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' attrice vicino alle donne blocca ragazza l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice vicino ai contadini blocca ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano	2	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alla contadina blocca ragazza l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano	2	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il figlio dietro alla studentessa ragazza attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attrae	1	blocca	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la contadina davanti all' amica ragazza osservano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osserva	1	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la studentessa davanti al figlio critica ragazza l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella davanti all' amico ragazza attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono	1	critica	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la bambina vicino all' uomo critica ragazza i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la bambina vicino all' attrice ragazza ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignora	1	critica	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica dietro alla studentessa evita ragazza l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano	2	saluta	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il padre dietro ai fratelli evita ragazza le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attrae	2	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attore accanto alle donne evita ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che lo studente dietro al fratello evita ragazza i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amico dietro agli attori ragazza incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	incontra	1	evita	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amico dietro ai padri ferma ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino dietro alla madre ragazza evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita	1	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la sorella accanto alle donne ragazza attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	attraggono	1	guarda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il figlio vicino alla studentessa guarda ragazza le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore dietro ai padri guarda ragazza le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' amica davanti alle madri ragazza osservano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	osserva	1	guarda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti alla madre ragazza ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano	1	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la bambina vicino all' amico ragazza evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano	1	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il contadino davanti alla donna incontra ragazza gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la donna vicino al figlio ragazza amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ama	1	incontra	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino al contadino ragazza evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita	1	incontra	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la sorella accanto all' uomo indica ragazza la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente davanti alle figlie ragazza bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	blocca	1	indica	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attore accanto al contadino ragazza interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	interrompe	1	indica	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la studentessa accanto all' amica indica ragazza gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti alla bambina ragazza salutano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	saluta	1	interrompe	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amica accanto ai figli interrompe ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro al fratello ragazza interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono	1	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' uomo vicino agli amici osserva ragazza l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la contadina davanti agli uomini ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amica dietro al contadino ragazza saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la bambina davanti ai contadini ragazza guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano	1	saluta	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la sorella dietro alla donna ragazza indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano	1	saluta	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la donna vicino alla contadina ragazza bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	blocca	1	saluta	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio dietro agli uomini ragazza ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricorda	1	saluta	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle vicino alle contadine accolgono ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano	2	incontra	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini accanto alla contadina accolgono ragazza le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le donne davanti alla figlia amano ragazza i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli davanti al padre amano ragazza l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i padri accanto all' uomo ragazza interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attrae	interrompono	1	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine accanto alle figlie attraggono ragazza le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le bambine accanto all' attrice attraggono ragazza i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	evita	2	evitano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le amiche dietro al fratello bloccano ragazza gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le contadine davanti alle madri bloccano ragazza l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	2	amano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli attori dietro ai fratelli ragazza conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	1	bloccano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le sorelle accanto all' uomo ragazza guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	guarda	1	bloccano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti davanti al fratello bloccano ragazza il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine accanto all' amico bloccano ragazza l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le sorelle accanto ai bambini ragazza blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	bloccano	1	conoscono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i padri davanti al bambino conoscono ragazza le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini accanto alle amiche ragazza conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	1	criticano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i bambini vicino alla contadina difendono ragazza gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli accanto al padre ragazza accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	accolgono	1	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le studentesse accanto alla sorella ragazza interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	interrompono	1	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le bambine accanto alla sorella ragazza ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	ricordano	1	difendono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i fratelli dietro alla contadina difendono ragazza le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	ricordano	2	ricorda	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i padri vicino alle studentesse difendono ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino all' amica evitano ragazza le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le attrici davanti alla figlia ragazza amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ama	1	evitano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le madri dietro ai contadini evitano ragazza il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto all' uomo evitano ragazza i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le madri dietro al fratello fermano ragazza la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	amano	2	ama	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i contadini davanti agli amici ragazza osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva	1	fermano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici davanti alle bambine fermano ragazza le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda	2	ricordano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine accanto alle sorelle ragazza difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	1	guardano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i contadini dietro alle bambine ragazza osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	1	guardano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli attori accanto ai contadini ignorano ragazza l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	attraggono	2	attrae	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le figlie davanti alla studentessa ignorano ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano	2	indica	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie davanti al padre ignorano ragazza i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli studenti davanti al figlio indicano ragazza l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che gli uomini vicino alla contadina ragazza incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	incontrano	1	indicano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le amiche dietro alle bambine indicano ragazza la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli amici dietro ai padri ragazza ama i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	amano	1	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli amici accanto alla donna interrompono ragazza le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	evitano	2	evita	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i fratelli dietro agli attori ragazza ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda	1	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le donne davanti alle figlie ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	fermano	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i fratelli vicino alla madre ragazza guarda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guardano	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli attori dietro all' amico ragazza bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	blocca	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli attori vicino alla madre ragazza incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontra	1	osservano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse accanto all' amica ricordano ragazza lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli accanto all' attrice ragazza accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i bambini accanto alla contadina salutano ragazza i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attrae	2	attraggono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i figli davanti alla studentessa ragazza interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompe	1	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli uomini davanti alle sorelle salutano ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli uomini accanto all' attrice ragazza osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	osserva	1	salutano	ragazza	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che lo studente dietro alla bambina ragazze guarda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano	1	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' uomo davanti al contadino ragazze indicano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	indica	1	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la madre vicino ai contadini accoglie ragazze gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ricorda	2	ricordano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la donna vicino ai contadini ragazze ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	fermano	1	ama	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' uomo davanti al contadino ama ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la contadina accanto agli amici ama ragazze il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la contadina vicino al fratello ragazze interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompono	1	ama	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino alle amiche attrae ragazze lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	conosce	2	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino vicino alla sorella ragazze guardano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la bambina vicino ai padri attrae ragazze gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il fratello davanti al padre ragazze bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	blocca	1	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la contadina vicino ai fratelli conosce ragazze la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico dietro alle donne critica ragazze le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono	2	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la donna dietro all' amico difende ragazze l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa vicino al figlio evita ragazze il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo vicino ai fratelli ragazze guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	guardano	1	evita	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il padre accanto alla studentessa evita ragazze le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	ama	2	amano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto alle amiche ragazze attraggono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	attrae	1	evita	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la madre dietro alle sorelle ferma ragazze gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino alle amiche ragazze ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ricorda	1	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che lo studente davanti ai bambini guarda ragazze il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente accanto alla bambina ignora ragazze i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la madre dietro ai bambini ignora ragazze il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attrae	2	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che il fratello davanti agli amici incontra ragazze le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	accoglie	2	accolgono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino allo studente ragazze ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda	1	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la contadina vicino alle donne ragazze attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	attrae	1	indica	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il padre davanti alla bambina indica ragazze la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente dietro al figlio interrompe ragazze gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attrice davanti ai fratelli interrompe ragazze la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	accoglie	2	accolgono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina accanto alle attrici ragazze bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	blocca	1	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la contadina dietro alle studentesse ragazze conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce	1	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il padre dietro alle figlie ragazze osservano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	osserva	1	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la contadina dietro alla studentessa osserva ragazze gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amica vicino all' attore osserva ragazze l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricorda	2	ricordano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' amica davanti alle sorelle ragazze saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attore davanti alle madri ragazze critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	criticano	1	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il fratello accanto al padre ragazze criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	critica	1	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il contadino vicino agli studenti ragazze evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evita	1	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la donna vicino all' amica ragazze fermano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ferma	1	saluta	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il figlio vicino ai contadini saluta ragazze il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli amici accanto alle contadine accolgono ragazze la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	criticano	2	critica	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i bambini dietro agli uomini ragazze ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignorano	1	accolgono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche davanti alle studentesse ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra	1	accolgono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse accanto alle bambine ragazze attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae	1	amano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le bambine davanti alle donne ragazze bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	blocca	1	amano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le bambine dietro alla madre ragazze evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	evita	1	amano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i contadini accanto alle attrici amano ragazze la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli amici accanto all' uomo attraggono ragazze gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le sorelle dietro all' attore attraggono ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli accanto ai bambini attraggono ragazze l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	indica	2	indicano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le sorelle dietro ai bambini ragazze salutano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta	1	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli attori accanto ai contadini ragazze indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica	1	bloccano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro all' amica conoscono ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli davanti alle donne ragazze indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	1	conoscono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i figli davanti ai padri criticano ragazze le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie davanti alla donna criticano ragazze le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le studentesse accanto agli attori criticano ragazze l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	interrompono	2	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i bambini dietro alle figlie ragazze attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che le contadine vicino ai figli criticano ragazze il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	blocca	2	bloccano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le attrici davanti alle amiche ragazze guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	guarda	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alle madri ragazze incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche davanti all' uomo ragazze ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda	1	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le bambine vicino ai figli difendono ragazze i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le madri davanti all' amico ragazze osserva le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	osservano	1	difendono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le studentesse dietro all' attrice ragazze attrae i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	attraggono	1	evitano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le donne vicino ai fratelli ragazze ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	ignorano	1	evitano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le figlie accanto al contadino evitano ragazze i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse vicino alla bambina evitano ragazze i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	attrae	2	attraggono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le attrici vicino agli amici evitano ragazze gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le contadine davanti allo studente evitano ragazze l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino alla madre ragazze incontra le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	incontrano	1	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i fratelli vicino alle figlie ragazze guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	guarda	1	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le madri davanti alle donne fermano ragazze lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	2	ignorano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i figli vicino alla contadina fermano ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	indica	2	indicano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici dietro alle sorelle ragazze interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe	1	fermano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alle contadine guardano ragazze le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accolgono	2	accoglie	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le madri davanti alle bambine ragazze bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	1	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli amici accanto agli studenti guardano ragazze le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli dietro ai bambini ignorano ragazze i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le madri dietro alle studentesse ragazze criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica	1	ignorano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i padri accanto alle amiche ragazze indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indicano	1	incontrano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le studentesse vicino al padre indicano ragazze la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche vicino ai bambini indicano ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricordano	2	ricorda	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le attrici accanto alla sorella indicano ragazze la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le contadine vicino agli attori ragazze difende la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difendono	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le sorelle vicino al padre ragazze ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignorano	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i fratelli vicino all' attore ragazze conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	conosce	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le madri accanto allo studente ragazze criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	critica	1	interrompono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini davanti all' amica osservano ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine vicino alle figlie ragazze fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ferma	1	osservano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le attrici vicino agli studenti ragazze interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	1	osservano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti agli studenti ragazze accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le attrici dietro ai bambini ricordano ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle davanti all' amica ricordano ragazze il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i bambini vicino alla madre ricordano ragazze la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i padri dietro ai figli ragazze ama la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	amano	1	salutano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine vicino alle sorelle salutano ragazze l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le figlie davanti al fratello salutano ragazze gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le madri dietro agli studenti salutano ragazze l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica	2	indicano	ragazze	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la contadina davanti al padre accoglie ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la contadina accanto all' attrice accoglie ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amica dietro ai padri ragazzi guardano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	guarda	1	accoglie	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo vicino al bambino accoglie ragazzi la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' attore vicino alla studentessa ragazzi ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano	1	ama	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la bambina dietro alle donne ragazzi interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe	1	ama	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la donna davanti all' amica attrae ragazzi gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la donna vicino alle studentesse blocca ragazzi le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che il padre dietro alle contadine blocca ragazzi lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il bambino davanti agli uomini blocca ragazzi gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il padre vicino alle bambine ragazzi ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ricordano	1	blocca	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la contadina dietro all' amico blocca ragazzi lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il figlio dietro alla contadina ragazzi incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano	1	conosce	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la bambina vicino agli amici conosce ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano	2	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il bambino accanto ai fratelli conosce ragazzi i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la bambina davanti ai figli conosce ragazzi i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente vicino al bambino ragazzi ricorda il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano	1	critica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la studentessa accanto all' amico critica ragazzi la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il figlio vicino ai contadini critica ragazzi l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	osserva	2	osservano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il fratello davanti alle madri ragazzi critica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	criticano	1	difende	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la madre dietro all' attrice difende ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amico davanti al bambino ragazzi attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono	1	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che l' uomo vicino al figlio ragazzi difende gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	1	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore accanto ai bambini evita ragazzi le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' uomo dietro alla sorella ferma ragazzi i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il contadino accanto ai padri ragazzi conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono	1	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che lo studente dietro agli amici guarda ragazzi i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	ama	2	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che lo studente dietro all' amico guarda ragazzi la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la bambina vicino all' attore ragazzi difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difende	1	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la madre davanti allo studente ragazzi evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano	1	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle sorelle ragazzi incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano	1	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la studentessa davanti alle amiche ragazzi ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano	1	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il contadino vicino al padre ignora ragazzi gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attrae	2	attraggono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la madre vicino alle sorelle incontra ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	amano	2	ama	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice davanti alle contadine ragazzi difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	difendono	1	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la sorella davanti alle studentesse ragazzi guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	guardano	1	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto agli uomini incontra ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' uomo davanti alla figlia indica ragazzi la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la figlia accanto ai contadini osserva ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che la madre dietro agli uomini ragazzi ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignora	1	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il bambino davanti alla contadina ragazzi ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignora	1	osserva	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' amica vicino alla madre ragazzi attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la sorella vicino all' uomo ragazzi conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il fratello davanti all' amico ragazzi attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il figlio accanto ai bambini ragazzi evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i figli davanti agli amici ragazzi critica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	criticano	1	accolgono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli studenti davanti al contadino accolgono ragazzi l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le amiche davanti al fratello ragazzi indica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indicano	1	accolgono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine dietro all' attore accolgono ragazzi le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ricordano	2	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori accanto agli amici accolgono ragazzi il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli dietro alle amiche amano ragazzi i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i padri vicino al figlio ragazzi indica la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ama	indicano	1	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i bambini accanto ai padri ragazzi blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	bloccano	1	attraggono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i figli dietro alla contadina attraggono ragazzi il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i padri davanti alla studentessa attraggono ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i bambini accanto alla donna ragazzi evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	evitano	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli uomini davanti al contadino conoscono ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le contadine dietro al bambino ragazzi evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	evita	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i figli davanti ai padri criticano ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli studenti accanto al bambino ragazzi ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignorano	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i padri accanto al contadino ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	difende	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le studentesse dietro ai figli ragazzi indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	indica	1	criticano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli dietro agli uomini ragazzi critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	criticano	1	difendono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli attori davanti alle sorelle difendono ragazzi la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le attrici accanto al figlio difendono ragazzi l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difende	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli uomini dietro alle contadine difendono ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne vicino alle sorelle difendono ragazzi la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricordano	2	ricorda	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino agli attori difendono ragazzi la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i figli dietro alle amiche ragazzi indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	indicano	1	evitano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i bambini vicino alla madre ragazzi conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	conosce	1	evitano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le figlie vicino ai bambini ragazzi salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta	1	evitano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i bambini accanto all' amica fermano ragazzi gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino alla madre ignorano ragazzi l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le figlie accanto agli studenti ragazzi incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	1	ignorano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini davanti al padre ragazzi evita le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evitano	1	incontrano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le studentesse accanto alla donna incontrano ragazzi gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le figlie dietro all' attrice ragazzi evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	evita	1	incontrano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che i contadini accanto all' uomo ragazzi conosce la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	conoscono	1	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le bambine accanto all' attrice ragazzi ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano	1	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli attori accanto ai figli indicano ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le studentesse davanti agli amici indicano ragazzi le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	attrae	2	attraggono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i padri accanto alle contadine ragazzi criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica	1	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le studentesse dietro alla madre ragazzi bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le contadine accanto al padre interrompono ragazzi il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i padri accanto all' uomo osservano ragazzi le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osserva	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini accanto alle studentesse ragazzi ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	fermano	1	osservano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti al figlio osservano ragazzi le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osserva	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che gli attori accanto alla bambina ragazzi accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie	1	osservano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le sorelle davanti alla madre ragazzi guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda	1	osservano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le contadine dietro alle madri ragazzi evita la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evitano	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie vicino alla donna ricordano ragazzi l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le donne davanti all' amica ricordano ragazzi gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le sorelle dietro al figlio ragazzi ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	saluta	amano	1	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i contadini dietro all' uomo ragazzi blocca le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	bloccano	1	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli attori davanti allo studente ragazzi ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ricordano	1	salutano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i fratelli dietro agli uomini salutano ragazzi lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ama	2	amano	ragazzi	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che lo studente davanti alla sorella ragazzo guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la figlia accanto alle sorelle accoglie ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la figlia davanti ai padri ragazzo attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	attraggono	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il contadino davanti alla studentessa ragazzo conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	conoscono	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la studentessa davanti all' attore ama ragazzo i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la donna accanto all' amica ragazzo indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la figlia vicino ai bambini ragazzo ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	ricordano	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica accanto ai figli ragazzo accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	accoglie	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella vicino agli attori ragazzo guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	guarda	1	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la madre dietro alle studentesse ama ragazzo i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	incontra	2	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la contadina accanto al figlio ama ragazzo gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la contadina vicino alla donna ragazzo guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	1	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il contadino dietro allo studente attrae ragazzo le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amico accanto allo studente ragazzo interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono	1	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la sorella davanti alla madre ragazzo difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difende	1	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attore accanto al bambino ragazzo evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano	1	conosce	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che lo studente vicino ai contadini ragazzo ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	fermano	1	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il fratello davanti ai contadini ragazzo attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	criticano	attrae	1	critica	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attore accanto ai figli difende ragazzo i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attrice accanto al bambino difende ragazzo l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	indicano	2	indica	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la contadina accanto alla donna evita ragazzo gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' uomo vicino alle amiche evita ragazzo il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il fratello davanti al contadino ragazzo incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano	1	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attrice accanto ai bambini ragazzo indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evitano	indica	1	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il padre accanto alle donne evita ragazzo lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' attore accanto alle amiche ferma ragazzo la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la madre vicino alla studentessa ferma ragazzo l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la sorella dietro ai bambini ragazzo indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	indicano	1	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che la contadina dietro alla madre ragazzo interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	1	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto alla contadina guarda ragazzo i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il contadino dietro alla bambina ragazzo amano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ama	1	guarda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il bambino dietro alle donne ignora ragazzo le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la madre accanto alle donne ignora ragazzo lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano	2	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il contadino dietro alle donne ragazzo conosce i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conoscono	1	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che lo studente dietro alle madri ragazzo saluta i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano	1	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la madre davanti alle figlie incontra ragazzo le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	accoglie	2	accolgono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che lo studente dietro alla donna incontra ragazzo la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' amica dietro al fratello ragazzo attrae la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono	1	indica	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' attrice dietro ai contadini indica ragazzo l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la figlia vicino all' attrice indica ragazzo la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la bambina davanti ai figli indica ragazzo l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il fratello accanto agli uomini ragazzo ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	amano	1	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' amica dietro alle studentesse ragazzo critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano	1	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la donna dietro al contadino ragazzo difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	1	interrompe	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica davanti ai fratelli osserva ragazzo le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il figlio accanto agli amici ragazzo blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la figlia vicino alla contadina ragazzo incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la bambina dietro all' attrice ragazzo interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la madre accanto al fratello ragazzo amano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la madre davanti alle sorelle ragazzo interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	interrompono	1	saluta	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice dietro ai fratelli saluta ragazzo lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano	2	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice vicino al contadino ragazzo attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attrae	1	saluta	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amico dietro allo studente ragazzo difendono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende	1	saluta	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la studentessa davanti alle amiche ragazzo indicano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	indica	1	saluta	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il fratello vicino al contadino ragazzo interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	interrompe	1	saluta	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli vicino alla contadina amano ragazzo l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le contadine vicino ai padri ragazzo difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende	1	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i fratelli accanto all' amica attraggono ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attrae	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le contadine vicino alle donne ragazzo incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra	1	bloccano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini dietro ai fratelli ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	amano	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le figlie vicino alla donna conoscono ragazzo lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli dietro alla madre conoscono ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti ai contadini ragazzo accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	accoglie	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli studenti accanto alle donne conoscono ragazzo l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie	2	accolgono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli amici davanti alle donne conoscono ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae	2	attraggono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i figli davanti alla contadina ragazzo incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	incontra	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino alle bambine conoscono ragazzo l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le bambine dietro all' amica conoscono ragazzo gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	interrompe	2	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i fratelli dietro alla madre ragazzo osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	osserva	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto allo studente criticano ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricordano	2	ricorda	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le bambine accanto alla studentessa difendono ragazzo la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i bambini dietro all' amica difendono ragazzo lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difende	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli uomini vicino allo studente difendono ragazzo i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli amici accanto alle attrici ragazzo indica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	indicano	1	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i fratelli davanti agli amici ragazzo accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	accoglie	1	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie davanti ai bambini ragazzo ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	1	difendono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini vicino agli attori difendono ragazzo l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le attrici dietro alla studentessa ragazzo fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ferma	1	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli studenti accanto alla bambina evitano ragazzo i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli studenti dietro alle amiche fermano ragazzo gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le amiche davanti agli uomini ragazzo ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	1	guardano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle vicino all' attrice ignorano ragazzo i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i padri davanti alla figlia ragazzo difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	difende	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le contadine dietro alla madre ignorano ragazzo gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le bambine davanti ai figli ragazzo evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evitano	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che i fratelli davanti all' amico ragazzo conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	conosce	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i padri dietro ai fratelli incontrano ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche dietro alla sorella ragazzo saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	salutano	1	indicano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli studenti davanti all' amica ragazzo amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ama	1	indicano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le bambine davanti ai contadini indicano ragazzo i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i fratelli dietro alla contadina indicano ragazzo i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli accanto alle sorelle indicano ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i figli dietro alla contadina indicano ragazzo l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le amiche dietro al padre ragazzo conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	conoscono	1	interrompono	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che gli uomini dietro all' amico interrompono ragazzo l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri accanto alla donna osservano ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i figli accanto ai padri osservano ragazzo i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le bambine davanti alla figlia ragazzo difende il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	difendono	1	osservano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le figlie vicino alla contadina ragazzo attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	attrae	1	osservano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle davanti alle donne ricordano ragazzo gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le bambine accanto agli amici salutano ragazzo le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	accolgono	2	accoglie	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i bambini accanto ai padri ragazzo amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ama	1	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le donne accanto ai bambini ragazzo bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	blocca	1	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le donne vicino ai figli ragazzo criticano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	critica	1	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli amici vicino ai fratelli ragazzo guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	1	salutano	ragazzo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che lo studente vicino all' attrice sorella conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conosce	1	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la madre davanti agli studenti ama sorella la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	interrompono	2	interrompe	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attore davanti all' amica ama sorella l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' attore vicino alla madre attrae sorella le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la bambina accanto all' attore sorella blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che lo studente vicino alla figlia sorella indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano	1	attrae	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre davanti alla ragazza attrae sorella il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo vicino alla studentessa attrae sorella la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	critica	2	criticano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente accanto alle contadine sorella conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	conosce	1	blocca	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza vicino alla figlia sorella difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difende	1	conosce	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amica dietro allo studente sorella incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontra	1	conosce	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che il contadino dietro alle donne sorella conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la madre vicino al ragazzo sorella osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' uomo vicino alla studentessa sorella fermano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ferma	1	critica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la figlia davanti al ragazzo difende sorella le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre dietro all' attrice difende sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre vicino ai figli difende sorella le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza vicino all' amica difende sorella l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	interrompe	2	interrompono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la madre accanto alle contadine sorella saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	salutano	1	evita	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attore davanti alle studentesse evita sorella le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il padre vicino all' amica ferma sorella la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il padre davanti alle attrici ferma sorella l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il ragazzo davanti ai contadini guarda sorella l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guardano	accoglie	2	accolgono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' attrice vicino alla ragazza sorella bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	blocca	1	guarda	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino alla madre guarda sorella le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' amica dietro al contadino guarda sorella le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompe	2	interrompono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il figlio accanto alle attrici ignora sorella la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il ragazzo davanti all' attrice ignora sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' uomo accanto all' attore sorella incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano	1	ignora	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la ragazza davanti agli amici ignora sorella l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	guarda	2	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre dietro alla studentessa sorella ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano	1	incontra	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il figlio accanto all' amica incontra sorella le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono	2	interrompe	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il bambino vicino agli studenti sorella saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	salutano	1	incontra	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica dietro all' attore incontra sorella i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la figlia dietro alle donne indica sorella i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il contadino davanti alle ragazze sorella osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	osserva	1	indica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' amica davanti alle bambine interrompe sorella gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano	2	ama	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la madre dietro al contadino interrompe sorella la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la madre davanti agli studenti sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	indicano	1	interrompe	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' uomo dietro alle figlie interrompe sorella l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	ama	2	amano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice dietro alla contadina interrompe sorella la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la figlia vicino ai bambini interrompe sorella l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	ricorda	2	ricordano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' amico davanti al padre osserva sorella le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina accanto al figlio ricorda sorella le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i contadini dietro all' attrice sorella ama il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	amano	1	accolgono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli studenti davanti ai figli accolgono sorella i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	fermano	2	ferma	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli amici accanto ai contadini accolgono sorella l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i contadini davanti all' amica accolgono sorella le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le madri dietro alle contadine sorella blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	bloccano	1	amano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino alle donne sorella conosce le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	conoscono	1	amano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le amiche davanti alla figlia sorella indica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	indicano	1	amano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i ragazzi accanto alla donna sorella accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	accoglie	1	amano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche davanti al ragazzo amano sorella le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	critica	2	criticano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i contadini accanto ai figli sorella ferma i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	fermano	1	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le contadine accanto alle donne attraggono sorella l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano	2	ricorda	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli uomini dietro al bambino sorella criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	critica	1	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le donne vicino ai contadini sorella fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	1	attraggono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i bambini davanti al contadino attraggono sorella il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i ragazzi accanto all' amica bloccano sorella il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	amano	2	ama	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le figlie vicino agli studenti bloccano sorella le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini dietro ai contadini bloccano sorella gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i contadini davanti alle attrici sorella accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i contadini vicino alle figlie conoscono sorella l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attraggono	2	attrae	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro all' uomo sorella amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ama	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che gli studenti accanto ai ragazzi conoscono sorella la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli studenti davanti all' amico sorella evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita	1	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche vicino al bambino sorella saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	salutano	1	criticano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le contadine accanto alla studentessa criticano sorella le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i figli accanto al padre criticano sorella il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricorda	2	ricordano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le madri accanto agli attori sorella salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	saluta	1	difendono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che gli attori accanto alla bambina sorella guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	guardano	1	evitano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli uomini dietro allo studente evitano sorella il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le amiche davanti alla bambina evitano sorella gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le contadine vicino alla donna sorella osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	osservano	1	fermano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine accanto all' uomo sorella attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attraggono	1	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli attori vicino alla bambina sorella ferma le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	fermano	1	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le studentesse davanti alle madri guardano sorella l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie vicino agli attori sorella difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende	1	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i figli dietro agli amici ignorano sorella le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli studenti vicino al figlio sorella indica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indicano	1	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i contadini accanto ai ragazzi sorella saluta la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	salutano	1	ignorano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le contadine accanto alla ragazza sorella attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	attraggono	1	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli uomini vicino alle studentesse sorella fermano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	1	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i contadini dietro alle donne sorella osservano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva	1	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le donne vicino ai bambini sorella osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva	1	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le figlie vicino ai bambini indicano sorella gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche davanti al contadino sorella ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignorano	1	indicano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le madri vicino alla donna sorella accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	accoglie	1	indicano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le studentesse davanti all' amica sorella critica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	criticano	1	interrompono	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i ragazzi vicino agli uomini osservano sorella lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le ragazze dietro alle donne osservano sorella l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica	2	criticano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le attrici dietro all' amica sorella interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i contadini vicino alla figlia ricordano sorella la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli attori accanto agli studenti sorella salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli studenti davanti alle amiche salutano sorella il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i figli accanto alle ragazze sorella difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende	1	salutano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le donne vicino agli studenti salutano sorella le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda	2	guardano	sorella	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che la madre accanto all' attrice sorelle difende la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la donna dietro al ragazzo sorelle guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice accanto ai bambini sorelle ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ricorda	1	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio vicino ai padri sorelle incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	incontrano	1	ama	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la studentessa dietro alla ragazza sorelle incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontra	1	ama	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti alle madri sorelle interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe	1	ama	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che il ragazzo dietro alle contadine attrae sorelle l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa vicino alle contadine attrae sorelle la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignorano	2	ignora	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la contadina vicino all' amico sorelle saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	salutano	1	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la bambina davanti allo studente attrae sorelle l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il contadino davanti alla bambina blocca sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' attrice accanto al padre blocca sorelle l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ama	2	amano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la figlia dietro allo studente blocca sorelle l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	critica	2	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice vicino ai padri sorelle difendono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	difende	1	blocca	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il padre dietro alle donne sorelle indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	indica	1	blocca	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la figlia accanto alla donna sorelle attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attrae	1	conosce	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amica dietro alle ragazze critica sorelle lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la studentessa accanto all' attrice sorelle interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	interrompe	1	critica	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che l' attore vicino ai ragazzi difende sorelle l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la bambina vicino allo studente difende sorelle le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	incontra	2	incontrano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico davanti alle bambine sorelle interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompe	1	difende	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il contadino accanto agli studenti sorelle osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osserva	1	difende	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che lo studente vicino ai figli difende sorelle le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ricorda	2	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la ragazza accanto alla donna evita sorelle gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente accanto al ragazzo evita sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' uomo accanto alla contadina sorelle criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	critica	1	evita	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che la madre davanti alle contadine evita sorelle gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino dietro al ragazzo sorelle accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono	1	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che lo studente davanti agli uomini guarda sorelle il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono	2	conosce	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la madre vicino al contadino sorelle difende lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono	1	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti alle bambine sorelle accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie	1	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che lo studente vicino agli uomini ignora sorelle le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' amico dietro alla bambina sorelle evita i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	evitano	1	ignora	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il padre davanti agli attori ignora sorelle gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il ragazzo vicino alla madre sorelle attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono	1	indica	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo vicino ai figli indica sorelle la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attore accanto ai bambini interrompe sorelle le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amica vicino alla figlia sorelle ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano	1	interrompe	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la contadina accanto alle ragazze osserva sorelle la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la donna dietro al figlio osserva sorelle i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	2	guarda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che il padre davanti alle amiche sorelle bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	blocca	1	osserva	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto allo studente sorelle accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' amica accanto agli uomini ricorda sorelle l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attore vicino ai contadini ricorda sorelle il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il padre dietro al bambino sorelle osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che l' attore davanti all' amica sorelle difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono	1	saluta	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il bambino vicino all' amico sorelle accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie	1	saluta	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' uomo davanti ai ragazzi saluta sorelle l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ferma	2	fermano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' attrice vicino alle donne saluta sorelle il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	salutano	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' uomo accanto al bambino saluta sorelle i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la donna davanti ai contadini saluta sorelle il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ricorda	2	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le attrici vicino ai figli accolgono sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i bambini davanti all' amica sorelle guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	guardano	1	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri davanti alle amiche sorelle osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osservano	1	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze dietro alla madre amano sorelle lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	conoscono	2	conosce	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti alle studentesse sorelle conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce	1	amano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le donne accanto ai ragazzi amano sorelle il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici accanto alla studentessa sorelle interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe	1	amano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i ragazzi accanto agli amici sorelle accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accolgono	1	attraggono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le amiche dietro al ragazzo sorelle interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	interrompe	1	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che gli attori davanti all' amica sorelle ignora i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignorano	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i bambini dietro alla madre sorelle interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	interrompono	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i contadini vicino ai padri sorelle saluta i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	salutano	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le madri accanto alle donne sorelle accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie	1	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le studentesse dietro all' amica criticano sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i contadini davanti all' attrice sorelle ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	ignorano	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i figli dietro al ragazzo criticano sorelle l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricordano	2	ricorda	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini dietro ai padri criticano sorelle la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie davanti agli studenti sorelle evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	evita	1	criticano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le contadine accanto agli attori difendono sorelle l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le bambine davanti ai contadini sorelle accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono	1	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le studentesse accanto alla ragazza evitano sorelle l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le amiche davanti ai padri sorelle osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	osservano	1	evitano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le madri davanti alla contadina fermano sorelle gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli amici dietro al ragazzo fermano sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri dietro agli amici guardano sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le ragazze dietro agli attori guardano sorelle il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	salutano	2	saluta	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i figli davanti agli studenti sorelle interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe	1	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le madri dietro ai ragazzi sorelle ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	fermano	1	ignorano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze davanti alla donna ignorano sorelle le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti davanti ai bambini ignorano sorelle i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda	2	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che gli amici accanto alle attrici incontrano sorelle i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le studentesse vicino al ragazzo sorelle ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontra	fermano	1	incontrano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze accanto allo studente sorelle saluta i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	salutano	1	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le studentesse accanto ai ragazzi indicano sorelle lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine accanto all' uomo sorelle incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	incontra	1	indicano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine davanti alla studentessa sorelle conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce	1	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli studenti vicino alle madri sorelle ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora	1	interrompono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le figlie dietro ai bambini osservano sorelle gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le studentesse davanti alla figlia sorelle incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che le madri davanti alle contadine sorelle saluta la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le donne accanto al padre ricordano sorelle l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie dietro alle donne ricordano sorelle l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i padri davanti alla studentessa ricordano sorelle l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le donne davanti alla contadina salutano sorelle la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' amico accanto alla madre accoglie studente lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il bambino vicino ai contadini studente evita gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano	1	ama	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la sorella vicino alle ragazze ama studente lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amica dietro al figlio studente osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	osserva	1	ama	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino accanto al fratello attrae studente i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza dietro al padre attrae studente l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la bambina vicino alle contadine studente ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	fermano	1	blocca	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice davanti ai fratelli studente accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	accoglie	1	blocca	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il bambino vicino all' uomo studente fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ferma	1	blocca	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che il fratello davanti ai figli blocca studente le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino accanto al figlio conosce studente le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la ragazza davanti al figlio studente osservano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osserva	1	conosce	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la contadina accanto alle attrici critica studente il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	evitano	2	evita	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il fratello accanto agli attori critica studente le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	ricordano	2	ricorda	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina vicino alla donna critica studente l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che l' attrice vicino alle sorelle critica studente lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricorda	2	ricordano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che l' amico vicino alla contadina difende studente l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' uomo dietro alle bambine evita studente le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	criticano	2	critica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il fratello davanti al figlio studente ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	fermano	1	evita	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il fratello davanti alla bambina evita studente la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il figlio davanti alle ragazze studente attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evitano	attrae	1	evita	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino agli attori studente osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osserva	1	evita	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' amica accanto ai contadini studente evita la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	evitano	1	ferma	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la bambina accanto ai padri studente ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	ricordano	1	ferma	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il ragazzo dietro alle donne studente attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	attrae	1	ferma	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' uomo accanto alle ragazze ferma studente gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il figlio vicino alla contadina guarda studente gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il padre davanti al ragazzo guarda studente i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la donna vicino ai figli studente attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono	1	ignora	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che l' amico dietro alla contadina studente difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono	1	ignora	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il figlio dietro alle attrici ignora studente l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la contadina dietro al padre studente accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	accolgono	1	incontra	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che la contadina davanti al ragazzo incontra studente la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che il contadino dietro all' amico studente osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	osserva	1	incontra	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che la madre davanti all' uomo indica studente gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	2	ama	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il figlio vicino ai padri studente bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indicano	blocca	1	indica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia vicino alle amiche studente difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	difende	1	indica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la madre accanto all' attore indica studente gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che la contadina accanto alle amiche studente guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	guardano	1	interrompe	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il figlio davanti agli attori interrompe studente la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il padre davanti alla donna studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano	1	osserva	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che il bambino vicino agli uomini ricorda studente le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la contadina accanto agli uomini studente indica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico vicino ai ragazzi ricorda studente lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice accanto alla madre studente incontrano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che l' amico accanto agli attori saluta studente l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	criticano	2	critica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il ragazzo davanti ai fratelli saluta studente il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le amiche davanti al figlio accolgono studente lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	criticano	2	critica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le madri davanti all' uomo studente fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ferma	1	accolgono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi davanti al bambino accolgono studente le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i fratelli davanti all' amico accolgono studente gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i ragazzi davanti ai bambini amano studente i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	attraggono	2	attrae	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze accanto ai contadini studente conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	conoscono	1	amano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine dietro ai fratelli studente indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica	1	amano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli uomini dietro alla sorella amano studente l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici dietro alla contadina studente bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	blocca	1	attraggono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli amici davanti ai padri studente difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende	1	attraggono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i contadini dietro alla sorella studente ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ignora	1	attraggono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini dietro all' attrice attraggono studente le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le ragazze accanto alle attrici attraggono studente la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che gli uomini vicino alla madre studente accoglie i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	blocca	accolgono	1	bloccano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che gli attori vicino all' uomo bloccano studente le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	blocca	difendono	2	difende	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi dietro alla contadina studente incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontra	1	bloccano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli dietro alle figlie studente attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attraggono	1	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le madri vicino al figlio studente ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	fermano	1	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le bambine vicino alle donne conoscono studente le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le attrici davanti ai figli conoscono studente l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ama	2	amano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che i bambini vicino al padre conoscono studente le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i contadini davanti all' amica studente ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignora	1	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino agli amici studente ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano	1	criticano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le ragazze dietro alle contadine evitano studente le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	attraggono	2	attrae	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le ragazze dietro all' amico evitano studente i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	attraggono	2	attrae	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le figlie accanto ai padri evitano studente le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli dietro alla madre studente saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	salutano	1	evitano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le madri vicino alla contadina fermano studente i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ferma	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri davanti all' attrice fermano studente l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	indicano	2	indica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i fratelli accanto alla ragazza studente osserva gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ferma	osservano	1	fermano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le ragazze davanti al contadino studente ricorda i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ricordano	1	fermano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le ragazze davanti alla sorella fermano studente i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i padri dietro all' attore fermano studente i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le madri davanti ai contadini studente accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	accolgono	1	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli amici davanti alle bambine studente difende la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	difendono	1	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le amiche dietro all' attore studente osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	osserva	1	guardano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i fratelli vicino al padre studente conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce	1	ignorano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i padri accanto alle amiche incontrano studente il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le sorelle vicino ai figli indicano studente le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignorano	2	ignora	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le sorelle davanti al bambino studente fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	ferma	1	indicano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli uomini accanto al padre studente fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma	1	indicano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le contadine accanto alla ragazza interrompono studente la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	difende	2	difendono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le figlie davanti ai fratelli studente osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva	1	interrompono	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i contadini vicino ai bambini studente amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama	1	osservano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i fratelli accanto all' amico ricordano studente i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le sorelle vicino al padre ricordano studente il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	studente	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli attori accanto al contadino studente conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le attrici davanti alle madri salutano studente le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le sorelle accanto all' amica studente attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	attrae	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le figlie dietro al contadino studente conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	conosce	1	salutano	studente	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la ragazza vicino al figlio accoglie studentessa le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il bambino accanto all' attore accoglie studentessa lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano	2	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la sorella vicino all' attore ama studentessa la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il fratello vicino ai padri studentessa attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	attrae	1	ama	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che l' attrice davanti al contadino studentessa incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontra	1	ama	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina accanto alle figlie ama studentessa l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che la contadina vicino all' attore studentessa difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono	1	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il figlio vicino ai contadini studentessa criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	critica	1	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il padre accanto ai figli attrae studentessa le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' uomo dietro alle bambine studentessa interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompe	1	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti alle sorelle studentessa incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano	1	blocca	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la sorella dietro alle contadine blocca studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la sorella dietro alle attrici blocca studentessa le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ricorda	2	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' uomo davanti agli amici studentessa blocca i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano	1	conosce	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la ragazza vicino al bambino conosce studentessa l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la contadina davanti alla bambina conosce studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il ragazzo dietro alle contadine critica studentessa il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che la bambina accanto al fratello studentessa difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende	1	critica	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il padre dietro al ragazzo studentessa indicano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indica	1	critica	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che il contadino vicino alla sorella studentessa bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	blocca	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice accanto alle sorelle difende studentessa i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la donna accanto alle attrici studentessa incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	incontra	1	difende	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la madre accanto alle ragazze evita studentessa i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' uomo davanti alle amiche evita studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evitano	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la ragazza davanti alla figlia evita studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attrae	2	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la donna vicino alle amiche ferma studentessa le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la bambina vicino alle amiche ferma studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che il padre davanti alle sorelle studentessa ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ignora	1	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro all' attore studentessa indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano	1	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle donne guarda studentessa le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono	2	interrompe	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo davanti alle madri studentessa accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accoglie	1	guarda	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che l' amica vicino all' attrice guarda studentessa la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la contadina davanti agli attori studentessa attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono	1	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' amico davanti alla sorella ignora studentessa i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che l' attore dietro alle figlie ignora studentessa l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la bambina accanto all' uomo studentessa fermano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ferma	1	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il padre accanto all' attrice studentessa ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano	1	incontra	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la ragazza vicino all' amica studentessa criticano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	critica	1	incontra	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice accanto alla bambina incontra studentessa la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' attore dietro alla donna indica studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la madre davanti all' amica interrompe studentessa i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la ragazza davanti al fratello osserva studentessa la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore accanto agli amici studentessa difendono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difende	1	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che l' attrice davanti ai fratelli studentessa indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indica	1	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che la figlia accanto al ragazzo ricorda studentessa lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che gli uomini davanti alle ragazze accolgono studentessa la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce	2	conoscono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le donne vicino al padre studentessa salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	saluta	1	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i padri dietro agli amici studentessa incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontrano	1	amano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro ai contadini amano studentessa gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontrano	2	incontra	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i bambini vicino al fratello amano studentessa gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i padri vicino alle amiche studentessa bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	blocca	1	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le attrici accanto alle figlie studentessa bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	blocca	1	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le figlie dietro alle ragazze studentessa difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	difende	1	attraggono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli dietro al ragazzo attraggono studentessa il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini vicino alle ragazze studentessa conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conoscono	1	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le ragazze dietro alle attrici bloccano studentessa gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ricorda	2	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i bambini vicino agli attori studentessa difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	difendono	1	conoscono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i ragazzi davanti ai fratelli conoscono studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le donne davanti alle contadine criticano studentessa il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i fratelli davanti all' attore criticano studentessa gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie dietro alla contadina criticano studentessa il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le sorelle accanto al ragazzo criticano studentessa la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli dietro alle ragazze studentessa ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ricorda	1	criticano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri vicino ai contadini difendono studentessa le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i ragazzi davanti alle sorelle studentessa conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	conoscono	1	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le amiche davanti alla madre studentessa indica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difende	indicano	1	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che gli attori vicino ai fratelli difendono studentessa gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli vicino alle contadine studentessa interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompe	1	difendono	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le contadine davanti agli attori fermano studentessa i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che i figli vicino ai ragazzi studentessa ricordano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda	1	fermano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro all' amico studentessa ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guarda	fermano	1	guardano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che i figli accanto alle bambine guardano studentessa la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le donne davanti alle sorelle studentessa saluta il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	salutano	1	guardano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che le contadine davanti alle amiche guardano studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le contadine dietro ai fratelli guardano studentessa l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i contadini davanti al padre guardano studentessa i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che i ragazzi accanto alle amiche studentessa critica gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le madri davanti all' attore ignorano studentessa l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignora	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli amici accanto al figlio ignorano studentessa lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le bambine accanto alle contadine ignorano studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le amiche vicino alla ragazza ignorano studentessa le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi dietro all' attore ignorano studentessa gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i ragazzi dietro alla contadina studentessa ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	fermano	1	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che i bambini davanti alla ragazza incontrano studentessa gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ricordano	2	ricorda	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che le madri davanti all' amica studentessa amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ama	1	incontrano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che gli attori davanti all' amica studentessa ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	fermano	1	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine davanti all' attore studentessa evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita	1	indicano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le bambine davanti al padre indicano studentessa la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le sorelle accanto alle amiche interrompono studentessa lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	criticano	2	critica	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che i ragazzi accanto ai bambini interrompono studentessa i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino alla donna interrompono studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le contadine dietro alle attrici osservano studentessa gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le ragazze accanto all' attrice studentessa guarda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guardano	1	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino alla bambina studentessa ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ignorano	1	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i bambini dietro ai contadini osservano studentessa l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che gli attori dietro al bambino studentessa ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora	1	osservano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le madri davanti al ragazzo ricordano studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le attrici vicino alla figlia studentessa salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli uomini accanto alla contadina studentessa interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompono	1	salutano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i figli davanti agli uomini studentessa ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano	1	salutano	studentessa	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il figlio vicino alle amiche accoglie studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il contadino dietro alle attrici accoglie studentesse l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la donna accanto ai bambini studentesse ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano	1	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la sorella accanto all' uomo accoglie studentesse i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la sorella dietro ai figli accoglie studentesse l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ama	2	amano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che l' amico dietro alla contadina studentesse difendono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difende	1	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' amica accanto alle donne studentesse guardano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	guarda	1	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il figlio dietro all' attrice accoglie studentesse gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che la figlia accanto alle donne accoglie studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osserva	2	osservano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina dietro all' amico accoglie studentesse i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il padre davanti al contadino studentesse attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il fratello dietro alle bambine ama studentesse lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il bambino accanto alle figlie studentesse interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il figlio davanti alle contadine ama studentesse l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' amica accanto alle donne studentesse ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	ricordano	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la bambina davanti agli amici ama studentesse la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	amano	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' attore davanti all' amica studentesse bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	blocca	1	ama	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la sorella davanti all' amico attrae studentesse le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano	2	critica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la contadina davanti alle amiche attrae studentesse i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il bambino davanti al fratello studentesse incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano	1	attrae	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che l' amico davanti agli attori studentesse saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	salutano	1	attrae	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il bambino davanti agli attori conosce studentesse la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che la donna accanto all' attore studentesse attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attrae	1	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amico vicino al fratello studentesse fermano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ferma	1	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che il figlio vicino all' amica conosce studentesse l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che il figlio accanto ai ragazzi studentesse evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	evitano	1	critica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che l' attore dietro alla figlia critica studentesse gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia davanti all' uomo studentesse bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	blocca	1	critica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che la ragazza dietro alla contadina difende studentesse la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il ragazzo accanto ai fratelli difende studentesse lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' uomo davanti agli amici evita studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osserva	2	osservano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il fratello accanto alla ragazza ferma studentesse il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti all' amico studentesse incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano	1	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il ragazzo accanto alle figlie studentesse criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guardano	critica	1	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il contadino davanti al bambino studentesse incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontra	1	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che l' attrice davanti al padre ignora studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che il bambino vicino ai contadini incontra studentesse l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che l' uomo dietro alle sorelle incontra studentesse le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che il padre dietro alle ragazze incontra studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la figlia dietro al fratello incontra studentesse l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la figlia accanto alla donna incontra studentesse il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che la ragazza davanti al fratello studentesse ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda	1	incontra	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la donna davanti alla sorella indica studentesse l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il padre dietro all' attore indica studentesse il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il fratello vicino alle contadine studentesse accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accoglie	1	indica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello vicino all' uomo indica studentesse gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il padre dietro alle attrici studentesse guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	guarda	1	indica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che la ragazza davanti all' amico studentesse evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	1	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la bambina dietro al figlio studentesse incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra	1	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' uomo davanti alle contadine osserva studentesse i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osservano	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo dietro all' uomo osserva studentesse i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che il ragazzo vicino alla bambina osserva studentesse gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che l' amica davanti alla ragazza studentesse bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	blocca	1	osserva	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la contadina davanti all' amico osserva studentesse la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guarda	2	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la contadina accanto alle ragazze osserva studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osservano	indica	2	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il figlio dietro al fratello saluta studentesse l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amico dietro alle bambine studentesse guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guarda	1	saluta	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le amiche dietro alla sorella studentesse indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	indicano	1	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle davanti alle contadine accolgono studentesse gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che gli uomini accanto all' attrice studentesse ricorda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ricordano	1	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che i fratelli accanto alle attrici accolgono studentesse le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	indica	2	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le donne dietro ai bambini amano studentesse gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze davanti alle donne studentesse accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	accoglie	1	amano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli accanto alle madri amano studentesse i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici dietro alle ragazze amano studentesse le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le donne dietro ai figli studentesse osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva	1	amano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le sorelle accanto alle attrici attraggono studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i contadini davanti alle madri attraggono studentesse l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro agli amici studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osservano	1	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che gli uomini accanto ai ragazzi studentesse attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attraggono	1	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le contadine dietro alla madre studentesse indica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	blocca	indicano	1	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che i bambini vicino al contadino studentesse ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ricorda	1	bloccano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che gli amici davanti agli uomini conoscono studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che le ragazze vicino al contadino studentesse ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ignorano	1	conoscono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i figli accanto alle attrici conoscono studentesse i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le donne dietro all' attrice criticano studentesse l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	critica	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli attori vicino alle bambine studentesse ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	fermano	1	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i padri accanto alle sorelle criticano studentesse lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama	2	amano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche dietro agli attori studentesse conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce	1	criticano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che gli amici dietro alle contadine difendono studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le contadine accanto alla bambina difendono studentesse l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda	2	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le attrici dietro agli uomini studentesse ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ricorda	1	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi davanti all' attore studentesse attrae i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evita	attraggono	1	evitano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le contadine accanto all' amico studentesse attrae la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evita	attraggono	1	evitano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli attori davanti agli uomini studentesse blocca il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	bloccano	1	evitano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che gli amici dietro ai ragazzi evitano studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le sorelle accanto alla madre evitano studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evita	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli uomini dietro al fratello guardano studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	conoscono	2	conosce	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli vicino ai padri guardano studentesse l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che gli uomini davanti all' attore studentesse incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	incontrano	1	guardano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che gli attori davanti agli uomini guardano studentesse il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda	2	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le sorelle vicino alle contadine ignorano studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le attrici accanto alle donne studentesse amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama	1	ignorano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto alle amiche ignorano studentesse il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i padri accanto al contadino incontrano studentesse la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontra	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie vicino alla sorella incontrano studentesse lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontra	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi davanti ai contadini studentesse ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano	1	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che le ragazze dietro alle figlie studentesse interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompono	1	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le donne davanti agli amici incontrano studentesse gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli uomini davanti alla contadina studentesse bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca	1	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che le figlie accanto alla ragazza studentesse salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	saluta	1	incontrano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le contadine vicino al padre indicano studentesse i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indica	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le amiche vicino all' attrice indicano studentesse i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indica	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che gli attori davanti alla madre studentesse osserva lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indica	osservano	1	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le figlie accanto al ragazzo studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	accoglie	1	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le madri dietro all' amica indicano studentesse lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i padri davanti all' uomo studentesse incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	incontra	1	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i bambini accanto ai ragazzi studentesse salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	saluta	1	indicano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le ragazze davanti agli amici studentesse guarda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano	1	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i fratelli dietro all' attrice studentesse evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	evita	1	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che le bambine davanti al figlio studentesse osservano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva	1	interrompono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le attrici davanti alle sorelle osservano studentesse l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	2	amano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le donne dietro ai ragazzi studentesse conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conosce	1	osservano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le contadine vicino agli attori studentesse critica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i figli davanti alle attrici ricordano studentesse i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le amiche davanti all' uomo ricordano studentesse lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che gli attori accanto alla bambina studentesse indica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che gli amici davanti ai contadini ricordano studentesse le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il contadino davanti agli uomini accoglie studenti le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino accanto alle attrici accoglie studenti la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' amico vicino alle contadine studenti osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	osservano	1	ama	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il fratello davanti alla bambina studenti ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	amano	1	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti al figlio studenti guardano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda	1	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico accanto al figlio blocca studenti lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che l' attore dietro ai padri blocca studenti le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano	2	ricorda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attrice dietro al fratello blocca studenti gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che la sorella accanto alle ragazze blocca studenti la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la contadina dietro all' amica blocca studenti la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il figlio davanti al bambino studenti guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	guarda	1	blocca	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che l' uomo accanto all' amica studenti ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano	1	conosce	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' amico dietro al ragazzo conosce studenti le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	blocca	2	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che la bambina dietro ai ragazzi studenti osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	osservano	1	critica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' uomo vicino alla ragazza critica studenti la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	blocca	2	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il bambino davanti all' amico critica studenti i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il padre vicino all' amica studenti osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osservano	1	difende	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che il bambino vicino ai figli difende studenti la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il padre davanti all' attore studenti ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricorda	1	difende	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che il padre vicino al bambino evita studenti i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	blocca	2	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che l' attrice vicino alle ragazze studenti saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	salutano	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che il ragazzo davanti alla bambina studenti amano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ama	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello accanto alla figlia studenti evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evita	1	ferma	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la figlia accanto al bambino ferma studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricorda	2	ricordano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amica vicino alle attrici studenti critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	criticano	1	guarda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attrice davanti alle sorelle studenti ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	fermano	1	guarda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che il figlio dietro al ragazzo guarda studenti i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro all' attrice ignora studenti l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il figlio dietro alle madri ignora studenti il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano	2	ferma	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che l' attore vicino all' amica ignora studenti le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il figlio davanti alle ragazze studenti osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	osserva	1	ignora	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il figlio vicino ai fratelli incontra studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che l' amico davanti alle ragazze incontra studenti l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che la donna davanti alle bambine incontra studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ricorda	2	ricordano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la contadina davanti al bambino studenti salutano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	saluta	1	incontra	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la bambina dietro ai fratelli studenti accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	accoglie	1	indica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che la figlia vicino ai contadini indica studenti i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indicano	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' uomo vicino alle contadine studenti ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ricorda	1	indica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il figlio davanti al bambino studenti saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	1	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che l' amico davanti alle attrici interrompe studenti i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello davanti alle donne studenti indicano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indica	1	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attrice accanto alla donna studenti ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' attore vicino al contadino studenti evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evita	1	osserva	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la sorella dietro agli uomini ricorda studenti gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il padre dietro ai figli studenti ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il fratello vicino alla ragazza studenti bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che l' attrice accanto alle donne ricorda studenti i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' attrice davanti ai ragazzi studenti difendono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che il fratello dietro alle figlie saluta studenti i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il padre davanti alla contadina studenti osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	1	saluta	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la donna che il ragazzo davanti alla figlia saluta studenti la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che il figlio accanto alle sorelle saluta studenti gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	salutano	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le ragazze vicino alla figlia accolgono studenti le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che i bambini davanti all' amico accolgono studenti le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le bambine dietro alle amiche accolgono studenti l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	2	amano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le figlie dietro ai padri studenti attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae	1	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici vicino alla bambina accolgono studenti lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le sorelle vicino alle madri studenti accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	accolgono	1	amano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che le donne davanti all' amica amano studenti il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ama	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che gli uomini accanto alle figlie studenti incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontrano	1	amano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i padri vicino al contadino studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	evita	1	amano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che gli uomini vicino alle madri attraggono studenti la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le donne che gli amici accanto agli attori attraggono studenti le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le donne accanto agli amici studenti saluta il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano	1	bloccano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche davanti ai padri bloccano studenti l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che le ragazze dietro all' attore bloccano studenti lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alla bambina conoscono studenti l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che gli amici accanto alle ragazze studenti indica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indicano	1	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i padri vicino ai contadini studenti attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae	1	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli uomini che i bambini dietro all' amica studenti bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	blocca	1	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i bambini davanti al fratello studenti ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ignora	1	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che gli amici accanto al ragazzo conoscono studenti le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino al fratello studenti ama i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	critica	amano	1	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che le attrici davanti alle ragazze studenti attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	attraggono	1	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le ragazze vicino all' attore criticano studenti lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	critica	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che gli amici vicino al figlio difendono studenti la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difende	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le figlie vicino all' amica studenti evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	evita	1	difendono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le contadine dietro ai ragazzi evitano studenti gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	criticano	2	critica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che i ragazzi dietro alle madri evitano studenti il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che i figli accanto ai ragazzi evitano studenti il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i contadini vicino agli amici fermano studenti le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le ragazze davanti al padre studenti ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora	1	fermano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i contadini accanto alla bambina fermano studenti l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i figli vicino alle ragazze studenti conosce la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	conoscono	1	guardano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che i contadini vicino all' uomo guardano studenti il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i padri vicino ai figli guardano studenti il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le donne vicino alle madri ignorano studenti le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i fratelli vicino alla donna ignorano studenti le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che i ragazzi accanto al fratello studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	evita	1	ignorano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti agli uomini ignorano studenti gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che i figli vicino ai fratelli incontrano studenti i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i ragazzi dietro alle donne indicano studenti le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che i bambini vicino al contadino indicano studenti lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indica	evitano	2	evita	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le donne vicino ai padri indicano studenti le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i contadini vicino ai ragazzi studenti ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	1	indicano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che gli attori davanti agli uomini studenti ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda	1	indicano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che le amiche accanto alle madri osservano studenti lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricordano	2	ricorda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le amiche dietro al bambino osservano studenti le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ama	2	amano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le bambine accanto alle donne studenti evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	evita	1	osservano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli attori accanto agli uomini studenti incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra	1	osservano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le ragazze dietro ai bambini osservano studenti le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che le attrici davanti alle sorelle ricordano studenti lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	l' uomo che le figlie vicino al fratello ricordano studenti l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che i ragazzi davanti agli amici studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i padri accanto alla contadina salutano studenti le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	saluta	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' amico davanti al fratello uomini conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono	1	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica vicino alla madre uomini critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano	1	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' attore accanto ai figli ama uomini il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	accolgono	2	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina vicino al padre ama uomini le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano	2	critica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il padre vicino al bambino uomini interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono	1	ama	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che il contadino dietro agli studenti uomini ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	amano	ignora	1	ama	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che la contadina dietro alle ragazze uomini ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano	1	attrae	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amica accanto alle attrici uomini accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono	1	blocca	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello vicino al figlio blocca uomini lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	conoscono	2	conosce	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che lo studente dietro alla figlia blocca uomini le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il bambino davanti alla studentessa uomini interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono	1	blocca	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la contadina davanti alle studentesse blocca uomini le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che il padre accanto alle attrici conosce uomini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che il bambino davanti ai ragazzi conosce uomini le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che l' attore davanti agli studenti critica uomini la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	amano	2	ama	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che la bambina dietro alla studentessa uomini guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano	1	critica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che il ragazzo vicino alla studentessa uomini ignora il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	1	critica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che l' attrice dietro alle amiche critica uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	osservano	2	osserva	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il contadino davanti al padre uomini amano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ama	1	critica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che l' amico dietro all' attrice critica uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ama	2	amano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che la madre vicino ai ragazzi uomini saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	salutano	1	difende	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che il ragazzo dietro agli studenti uomini fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ferma	1	difende	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attore vicino allo studente uomini guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guarda	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la contadina davanti all' attrice uomini salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	saluta	1	evita	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che la studentessa vicino alle bambine uomini evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	evitano	1	ferma	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la madre dietro ai figli uomini blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	bloccano	1	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' amico dietro al padre guarda uomini i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano	2	critica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il padre vicino alla contadina uomini evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	1	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la figlia dietro alla bambina uomini fermano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ferma	1	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che la studentessa davanti alla bambina uomini ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricorda	1	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la ragazza che la figlia accanto ai bambini ignora uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano	2	blocca	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che la bambina davanti all' amico uomini criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	critica	1	ignora	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che il padre vicino all' attore uomini salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	saluta	1	ignora	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che la studentessa dietro alle sorelle uomini attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	attraggono	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che la contadina vicino alla figlia incontra uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza accanto ai figli uomini attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attrae	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che l' attrice accanto ai padri uomini criticano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	critica	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che la sorella vicino alle attrici uomini ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ignora	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la ragazza vicino allo studente uomini ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ignora	1	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica davanti alle madri uomini attraggono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indicano	attrae	1	indica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la sorella vicino al padre uomini osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osserva	1	indica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la figlia davanti alla ragazza uomini attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono	1	interrompe	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che il bambino dietro all' attore uomini difende la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	1	interrompe	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che l' amico accanto al figlio osserva uomini la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attore che l' amica davanti alle studentesse osserva uomini le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che lo studente vicino alle attrici osserva uomini le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osservano	attrae	2	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che l' amica vicino agli attori ricorda uomini i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che l' attrice dietro agli amici ricorda uomini la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che la sorella davanti alla figlia uomini conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conosce	1	saluta	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i figli davanti alle madri accolgono uomini l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontrano	2	incontra	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i figli dietro al bambino accolgono uomini le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	attrae	2	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che i ragazzi vicino all' amica uomini conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	conosce	1	accolgono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i padri dietro alla ragazza uomini osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ama	osservano	1	amano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che gli studenti dietro al padre uomini osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	osserva	1	amano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che gli studenti accanto all' amico uomini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	saluta	1	amano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che le amiche accanto al contadino attraggono uomini gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attrae	conoscono	2	conosce	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che le attrici accanto alle sorelle uomini evita gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	evitano	1	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le contadine dietro al figlio attraggono uomini i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	accoglie	2	accolgono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le figlie vicino al fratello attraggono uomini l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma	2	fermano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i bambini davanti alle figlie uomini indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica	1	attraggono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che le amiche vicino alle bambine uomini attrae la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	attraggono	1	bloccano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le bambine dietro alle amiche bloccano uomini i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	2	amano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i bambini dietro alle madri conoscono uomini gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono	2	accoglie	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che le contadine vicino agli attori conoscono uomini i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i bambini accanto alle amiche conoscono uomini lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma	2	fermano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi davanti alla studentessa criticano uomini i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	critica	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici accanto ai contadini uomini accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie	1	criticano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i figli dietro al contadino uomini ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ricorda	1	criticano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini vicino alle amiche uomini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca	1	difendono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le contadine accanto al ragazzo difendono uomini gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le ragazze dietro ai padri uomini evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	evita	1	difendono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli studenti davanti alle figlie evitano uomini gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	difende	2	difendono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le contadine vicino alla studentessa evitano uomini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le madri accanto alle attrici uomini difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	difende	1	fermano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le attrici davanti alle madri fermano uomini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	la studentessa che i figli vicino ai fratelli uomini ferma la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	fermano	1	guardano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che i fratelli dietro alla ragazza uomini indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	indicano	1	guardano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i figli accanto alla contadina uomini saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guarda	salutano	1	guardano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che gli studenti davanti al fratello uomini attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignora	attraggono	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che i figli accanto alle studentesse uomini ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	fermano	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le sorelle dietro alla ragazza ignorano uomini le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le studentesse accanto alla figlia uomini bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	blocca	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i fratelli davanti all' amica uomini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	guarda	1	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le bambine davanti agli amici uomini bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	1	incontrano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che i figli vicino alle amiche indicano uomini i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	2	incontrano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le studentesse accanto all' attrice indicano uomini la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che le ragazze vicino allo studente uomini attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae	1	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che i fratelli vicino ai padri interrompono uomini le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le attrici vicino alle figlie uomini ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricordano	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che le bambine davanti alle amiche uomini amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti alle ragazze uomini ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che le attrici vicino ai bambini uomini ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ricorda	1	osservano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che i padri dietro alla contadina uomini guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	1	ricordano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che le contadine davanti ai bambini uomini difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende	1	salutano	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i padri vicino al figlio salutano uomini la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che il ragazzo dietro al fratello uomo ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	1	accoglie	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amico che il bambino accanto agli attori uomo incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano	1	accoglie	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che lo studente vicino all' amico uomo ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	fermano	1	ama	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che il contadino vicino all' attrice ama uomo lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	accoglie	2	accolgono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che la bambina vicino alla studentessa attrae uomo il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che l' attore vicino ai bambini attrae uomo l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	osservano	2	osserva	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il ragazzo accanto agli amici uomo criticano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	critica	1	blocca	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia davanti all' amica uomo difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	1	conosce	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che la contadina vicino al figlio conosce uomo le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osserva	2	osservano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che l' amica vicino ai fratelli uomo amano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	criticano	ama	1	critica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che lo studente vicino alla madre uomo ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano	1	difende	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che la ragazza dietro alle bambine uomo attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attrae	1	difende	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la madre che lo studente vicino all' attrice evita uomo lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che l' amica accanto alla studentessa evita uomo le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che il fratello dietro all' amica uomo indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	indicano	1	evita	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che il padre davanti agli studenti ferma uomo lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ama	2	amano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che l' amica accanto ai bambini ferma uomo la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	blocca	2	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che la sorella vicino ai contadini ferma uomo le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difende	2	difendono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' attore dietro ai padri uomo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	amano	1	guarda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che il fratello dietro al padre uomo interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono	1	guarda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che la sorella davanti al bambino guarda uomo le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricorda	2	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le bambine che il fratello dietro alle figlie ignora uomo gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guarda	2	guardano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che l' attore vicino agli amici uomo blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	bloccano	1	incontra	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il figlio accanto al padre incontra uomo gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda	2	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che lo studente accanto all' attrice uomo salutano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	saluta	1	incontra	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le studentesse che il contadino accanto all' attore uomo incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontra	1	indica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che l' attrice accanto alla madre interrompe uomo la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono	2	conosce	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che la madre davanti all' amica interrompe uomo le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca	2	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che il ragazzo dietro alla contadina uomo blocca i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano	1	osserva	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che la contadina dietro all' amica uomo guardano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	guarda	1	osserva	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che la studentessa davanti al fratello ricorda uomo i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che la figlia vicino alle madri ricorda uomo gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che lo studente davanti ai contadini ricorda uomo la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che il ragazzo davanti alla madre uomo ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che il fratello dietro ai ragazzi uomo osservano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che l' amico dietro alle figlie uomo guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guardano	1	saluta	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le ragazze dietro alle contadine accolgono uomo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche accanto agli attori uomo osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva	1	accolgono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le attrici accanto alla figlia amano uomo i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	accoglie	2	accolgono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che gli attori davanti ai padri uomo bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	1	amano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le figlie che le studentesse vicino alle contadine amano uomo le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i contadini che le ragazze dietro alle bambine amano uomo i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che i contadini davanti all' amica uomo accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	accoglie	1	attraggono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le attrici che le bambine vicino alle amiche attraggono uomo l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama	2	amano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i contadini accanto alle madri uomo indica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	indicano	1	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le contadine vicino ai ragazzi bloccano uomo gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano	2	saluta	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le figlie accanto all' attrice uomo fermano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ferma	1	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le amiche vicino alle madri uomo salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	saluta	1	bloccano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la figlia che i ragazzi accanto alle madri uomo guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guardano	1	conoscono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i ragazzi davanti agli amici conoscono uomo le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le madri davanti alla bambina conoscono uomo i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conosce	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che gli amici davanti alla ragazza conoscono uomo i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conosce	osservano	2	osserva	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le madri dietro ai fratelli conoscono uomo il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ama	2	amano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le contadine vicino alle sorelle uomo ignora la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	ignorano	1	criticano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che le sorelle vicino alla figlia uomo fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	ferma	1	criticano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le ragazze che le contadine vicino ai padri criticano uomo le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	ricorda	2	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le attrici dietro ai fratelli difendono uomo l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i figli che gli amici davanti alle sorelle uomo amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ama	1	difendono	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il figlio che i ragazzi vicino agli attori evitano uomo l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che i fratelli vicino ai padri evitano uomo le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli dietro all' amica uomo incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evita	incontrano	1	evitano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le amiche vicino al fratello uomo evita gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ferma	evitano	1	fermano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il padre che le figlie dietro alle contadine uomo indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indicano	1	guardano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i bambini che i ragazzi davanti alla contadina guardano uomo lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ferma	2	fermano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le sorelle che i ragazzi vicino all' amica guardano uomo gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	l' amica che i ragazzi vicino alla sorella uomo conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	conoscono	1	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze accanto ai contadini uomo critica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	criticano	1	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la bambina che i fratelli vicino all' amica uomo osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignora	osservano	1	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i padri che le studentesse accanto ai bambini ignorano uomo i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita	2	evitano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che le figlie davanti alla sorella ignorano uomo le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ferma	2	fermano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le contadine che i bambini dietro alle figlie ignorano uomo le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i fratelli che i bambini vicino allo studente uomo indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indica	1	ignorano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	l' attrice che le ragazze davanti alle figlie uomo accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	accolgono	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le attrici vicino ai contadini uomo accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accolgono	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che i bambini accanto ai contadini uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	bloccano	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il bambino che le madri davanti alle figlie incontrano uomo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le amiche che le bambine vicino al contadino uomo difendono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	difende	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli studenti che le amiche davanti alle figlie uomo interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe	1	incontrano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il ragazzo che le figlie accanto al bambino interrompono uomo il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	criticano	2	critica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la contadina che i figli vicino ai ragazzi osservano uomo le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che le studentesse davanti ai padri osservano uomo le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il contadino che i bambini accanto alle madri osservano uomo lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli attori che le contadine davanti all' amico uomo criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	critica	1	osservano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	i ragazzi che gli amici dietro al bambino uomo indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	indica	1	osservano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	la sorella che le figlie dietro alle amiche uomo ama gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	lo studente che le figlie dietro ai ragazzi salutano uomo il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	criticano	2	critica	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	il fratello che le figlie davanti ai padri salutano uomo le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ricordano	2	ricorda	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli attori davanti alla ragazza uomo guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	guarda	1	salutano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	le madri che gli attori vicino allo studente salutano uomo il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	guarda	2	guardano	uomo	verb_noun
objrel_nounpp	gli amici che i fratelli accanto alla studentessa uomo interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	interrompe	1	salutano	uomo	verb_noun
