embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le madri evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le studentesse bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le sorelle attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le studentesse difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le figlie difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le contadine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le studentesse osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le sorelle criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le studentesse guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le bambine incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le contadine fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le sorelle attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le donne ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le sorelle difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le amiche osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le studentesse evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le contadine incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le donne salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le figlie conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le donne bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le ragazze guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le attrici criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che le sorelle guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le attrici fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le figlie bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che le madri amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la studentessa guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che la contadina accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che la studentessa attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la sorella ignora i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che la ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che la studentessa indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la sorella ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che l' attrice ama la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la sorella incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la studentessa saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la contadina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che la bambina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la bambina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la contadina guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la studentessa ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che la studentessa evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che la bambina ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che l' attrice conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che gli amici osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i padri salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che gli studenti osservano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che gli attori criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i bambini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che gli studenti difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i ragazzi incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che gli studenti attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che gli studenti indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che gli amici indicano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i fratelli evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i figli accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i contadini bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che gli uomini indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che i fratelli difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i bambini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che i padri indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il ragazzo ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che lo studente osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il fratello interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che lo studente attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che il padre saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il figlio saluta i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il contadino accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che l' uomo evita il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che il fratello guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che l' uomo blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che il fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che il fratello blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che l' attore incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che l' uomo saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il figlio evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il figlio interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che l' attore ferma le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia ricorda che l' amico ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dice che il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' antipatia dichiara che il fratello ama la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' antipatia attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' antipatia bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' antipatia evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' antipatia indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che l' antipatia evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' antipatia indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' antipatia accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' antipatia osservano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' antipatia difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' antipatia incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' antipatia osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' antipatia salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' antipatia accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' antipatia indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' antipatia ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' antipatia incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' antipatia guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' antipatia salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' antipatia osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' antipatia interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' antipatia salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' antipatia bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' antipatia ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' antipatia attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' antipatia attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' antipatia difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' antipatia indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' antipatia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che l' antipatia ferma le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che l' antipatia difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' antipatia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' antipatia attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' antipatia difende il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' antipatia indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' antipatia critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' antipatia critica la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' antipatia critica gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' antipatia accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che l' antipatia incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' antipatia difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' antipatia interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' antipatia guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' antipatia ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che l' antipatia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' antipatia osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' antipatia osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' antipatia ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' antipatia ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' antipatia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' antipatia ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che l' antipatia conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che l' antipatia ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' antipatia evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' antipatia incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' antipatia salutano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' antipatia difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che l' antipatia conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' antipatia bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' antipatia difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' antipatia amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' antipatia bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' antipatia evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' antipatia fermano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' antipatia indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che l' antipatia osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' antipatia amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' antipatia ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' antipatia attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' antipatia criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' antipatia criticano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' antipatia interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' antipatia evita le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che l' antipatia ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' antipatia saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' antipatia guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che l' antipatia conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che l' antipatia saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' antipatia blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' antipatia indica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' antipatia attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' antipatia blocca i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' antipatia ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' antipatia evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' antipatia attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' antipatia indica lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' antipatia guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' antipatia blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' antipatia interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' antipatia osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' antipatia critica le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' antipatia evita l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' antipatia difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' antipatia blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' antipatia attrae il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' antipatia attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le donne conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le ragazze accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le amiche criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le contadine salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le sorelle amano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le ragazze incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le attrici bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le figlie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le studentesse incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le ragazze osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le sorelle evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che le madri guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che le sorelle incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la contadina ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la figlia saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la contadina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la donna blocca i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la ragazza attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la sorella saluta i	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che l' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che l' attrice indica la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la madre saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la studentessa difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la bambina ferma lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che l' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la bambina guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la studentessa saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la sorella difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la studentessa difende gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la madre osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la donna indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la sorella incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la studentessa saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la donna critica i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la donna ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che l' amica evita le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che la contadina interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che la donna attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che la figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i ragazzi bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che gli attori criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i ragazzi incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che gli studenti indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i contadini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che gli studenti accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i fratelli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che gli studenti bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che gli amici evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i ragazzi ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che i ragazzi interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i fratelli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i contadini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i fratelli conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che gli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i padri criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che i figli evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che i padri ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che i figli accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il bambino saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il figlio accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il fratello critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il fratello accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il figlio difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il padre incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che l' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che il padre saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che l' amico evita lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il ragazzo critica la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che l' attore blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il figlio guarda i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il figlio incontra lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dichiarano che il ragazzo critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie dicono che lo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che il contadino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che il contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le antipatie ricordano che lo studente critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le antipatie incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le antipatie ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le antipatie bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le antipatie guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le antipatie indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le antipatie evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le antipatie attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le antipatie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le antipatie amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le antipatie difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le antipatie amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le antipatie osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le antipatie fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le antipatie salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le antipatie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le antipatie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le antipatie bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le antipatie incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le antipatie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le antipatie interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le antipatie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le antipatie indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le antipatie evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le antipatie blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le antipatie critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le antipatie difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le antipatie ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie evita gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le antipatie attrae le	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le antipatie interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le antipatie accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le antipatie accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le antipatie evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le antipatie conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le antipatie incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le antipatie ferma i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le antipatie interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le antipatie incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie indica lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le antipatie critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le antipatie ama la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le antipatie ignora il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le antipatie guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le antipatie attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le antipatie indicano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le antipatie criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le antipatie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le antipatie amano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie amano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le antipatie bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le antipatie indicano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le antipatie salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le antipatie bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le antipatie amano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le antipatie incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le antipatie osservano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le antipatie interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le antipatie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le antipatie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie guardano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie evitano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le antipatie guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le antipatie salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le antipatie guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le antipatie fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le antipatie fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le antipatie attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le antipatie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le antipatie ama lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le antipatie ferma la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le antipatie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le antipatie incontra le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le antipatie critica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le antipatie blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le antipatie evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le antipatie osserva la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le antipatie evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le antipatie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le antipatie saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le antipatie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le antipatie ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le antipatie difende lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le antipatie conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le antipatie interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le antipatie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le antipatie difende la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le antipatie ama i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le antipatie interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le contadine ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le madri bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le contadine fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le attrici salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le madri attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le ragazze amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le bambine criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le madri accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le amiche bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le bambine bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le donne amano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le ragazze criticano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che le amiche amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le amiche salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che le donne attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le ragazze guardano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le donne amano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le studentesse interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le donne fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che le sorelle accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la figlia guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la studentessa saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la contadina saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la studentessa conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che la donna saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la sorella difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la contadina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la donna indica i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la ragazza guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che l' amica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la bambina attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la contadina guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la sorella attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che la contadina conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la figlia ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che l' amica accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che gli uomini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che gli uomini incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che i contadini evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i contadini bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i fratelli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i ragazzi accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i fratelli criticano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che gli uomini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che i ragazzi accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i fratelli difendono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i ragazzi evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che i bambini salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che i figli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i fratelli guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che gli amici criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i contadini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che i ragazzi criticano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che gli attori ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che i ragazzi conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che gli uomini salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i contadini indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i padri guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i padri osservano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i contadini amano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i ragazzi bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che gli uomini fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che i ragazzi incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il ragazzo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che il padre ama la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che lo studente conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che il contadino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il padre ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che l' uomo interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che il ragazzo guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il padre conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che l' uomo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il bambino guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il contadino attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che lo studente critica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che il ragazzo accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che il figlio accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il ragazzo ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che l' amico conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che l' uomo indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dichiara che il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba ricorda che lo studente osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	la diatriba dice che il contadino incontra il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	diatriba	1	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la diatriba evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la diatriba indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la diatriba incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la diatriba criticano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la diatriba conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la diatriba attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la diatriba osservano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la diatriba salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la diatriba conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la diatriba ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la diatriba evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la diatriba guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la diatriba accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la diatriba osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la diatriba indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la diatriba interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la diatriba osservano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la diatriba conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la diatriba conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la diatriba indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la diatriba fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la diatriba evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la diatriba salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la diatriba incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la diatriba interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la diatriba incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la diatriba attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la diatriba fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la diatriba ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la diatriba evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la diatriba indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la diatriba ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la diatriba incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la diatriba evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la diatriba evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la diatriba interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la diatriba ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la diatriba ama le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la diatriba osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba critica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la diatriba guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la diatriba osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la diatriba ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la diatriba interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la diatriba guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la diatriba attrae il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la diatriba ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la diatriba incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la diatriba fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la diatriba attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la diatriba fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la diatriba attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la diatriba difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la diatriba difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la diatriba salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la diatriba criticano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la diatriba difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la diatriba conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la diatriba amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la diatriba indicano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la diatriba bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la diatriba guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la diatriba ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la diatriba salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la diatriba ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba difendono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la diatriba criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la diatriba bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la diatriba attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la diatriba blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la diatriba saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la diatriba evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la diatriba ama i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la diatriba attrae i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la diatriba ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la diatriba conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la diatriba difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la diatriba difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la diatriba saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la diatriba attrae il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la diatriba ignora la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la diatriba accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la diatriba blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la diatriba accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la diatriba ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la diatriba blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la diatriba ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la diatriba conosce il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la diatriba difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la diatriba saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la diatriba attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la diatriba osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le madri difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le contadine bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le donne attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le donne osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le donne fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le amiche fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le donne ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le attrici difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le sorelle osservano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le ragazze accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le attrici bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le ragazze criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le sorelle criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le donne criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le figlie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le sorelle indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le bambine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le donne incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le madri guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che le bambine criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che le attrici incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la figlia ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' attrice ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che l' amica difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la donna ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che la bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la studentessa attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la bambina conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che la madre blocca le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la sorella ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la bambina indica gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' amica saluta i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la sorella conosce i	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la contadina ama i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che la ragazza ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che la ragazza osserva le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che la madre attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i ragazzi accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che i ragazzi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i bambini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i fratelli attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che gli attori evitano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che gli uomini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che gli amici fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che gli attori incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che i bambini conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che gli studenti accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i bambini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che i ragazzi osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che gli uomini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che i ragazzi difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che il figlio attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' attore difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che il ragazzo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che l' amico evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che il padre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che il padre ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' uomo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che il ragazzo difende il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che il contadino evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che l' uomo ferma la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che il fratello interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che il ragazzo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che lo studente ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che il fratello osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che il bambino conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che il bambino indica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che lo studente ama la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' amico interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che il fratello indica il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' attore difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che l' attore osserva i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che il fratello blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe dicono che l' amico attrae i	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' amico ignora i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le diatribe ricordano che l' attore conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le diatribe guardano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le diatribe amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le diatribe difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le diatribe interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le diatribe accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le diatribe indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le diatribe criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le diatribe interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le diatribe interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le diatribe criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le diatribe amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le diatribe incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le diatribe osservano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le diatribe interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le diatribe fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le diatribe fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le diatribe attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le diatribe guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le diatribe incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le diatribe accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le diatribe difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le diatribe attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le diatribe accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le diatribe conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le diatribe accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le diatribe interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le diatribe attrae il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le diatribe guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le diatribe guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le diatribe ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le diatribe accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le diatribe conosce il	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le diatribe accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le diatribe incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le diatribe interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le diatribe conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le diatribe difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le diatribe difendono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le diatribe fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le diatribe evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le diatribe conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe amano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le diatribe conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le diatribe conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le diatribe interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le diatribe fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le diatribe ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le diatribe conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le diatribe fermano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le diatribe salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le diatribe evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le diatribe evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le diatribe accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le diatribe bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le diatribe guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le diatribe attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le diatribe salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le diatribe attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le diatribe fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le diatribe evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le diatribe bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe ignora il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe ama la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le diatribe evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le diatribe saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le diatribe critica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le diatribe evita il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le diatribe interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le diatribe difende i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le diatribe blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le diatribe blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le diatribe blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le diatribe conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le diatribe accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le diatribe incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le diatribe saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le diatribe ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le diatribe difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe ignora i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le diatribe ama i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le diatribe ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le diatribe accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le diatribe saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le diatribe ama il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le diatribe ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le diatribe ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le diatribe blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le diatribe ferma il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	diatribe	2	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le amiche ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le attrici interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le studentesse attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le contadine indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le amiche amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le figlie indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le contadine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le ragazze indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le studentesse osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le figlie criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le figlie conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le figlie salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le amiche attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le sorelle ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le figlie interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le studentesse bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le studentesse fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le ragazze ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le figlie evitano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che le bambine incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le figlie guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che le sorelle evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' attrice difende gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che la sorella incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la donna indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' amica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che la madre ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che la donna ferma i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che la figlia interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' amica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che l' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la studentessa critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la donna blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che gli studenti attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che i padri difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli attori attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i ragazzi interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli uomini incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i figli guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i figli indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli studenti incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che i bambini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli studenti evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli studenti accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che gli uomini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che i bambini fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che i contadini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che gli amici accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i bambini bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i fratelli ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che i bambini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli uomini bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che gli amici criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che gli amici ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che i contadini conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli studenti amano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che gli attori difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che i fratelli attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il figlio incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il padre interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' uomo ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che l' amico interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' attore critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il contadino indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' uomo critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che il ragazzo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che l' amico ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il contadino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il padre indica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il padre saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' amico conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' attore indica il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il figlio critica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il ragazzo evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dichiara che l' attore guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' attore blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il ragazzo saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che l' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il figlio incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere dice che il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il dispiacere ricorda che il padre indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il dispiacere conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il dispiacere conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il dispiacere difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dispiacere fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il dispiacere osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dispiacere conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dispiacere interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dispiacere guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dispiacere osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dispiacere amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il dispiacere difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dispiacere criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dispiacere bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dispiacere bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dispiacere conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il dispiacere criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il dispiacere indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il dispiacere amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il dispiacere indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dispiacere incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dispiacere amano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere incontrano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dispiacere ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dispiacere osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il dispiacere conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dispiacere accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dispiacere accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dispiacere ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dispiacere difende le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dispiacere indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dispiacere osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il dispiacere guarda i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il dispiacere interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il dispiacere ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dispiacere saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dispiacere evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dispiacere blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dispiacere incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dispiacere evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere evita il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il dispiacere indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il dispiacere difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dispiacere fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dispiacere interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il dispiacere bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il dispiacere difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il dispiacere guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il dispiacere osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dispiacere accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dispiacere amano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dispiacere conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dispiacere interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dispiacere osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dispiacere guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dispiacere evitano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il dispiacere fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il dispiacere bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il dispiacere difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il dispiacere conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dispiacere bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dispiacere fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dispiacere ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il dispiacere attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il dispiacere osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dispiacere evita le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dispiacere guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dispiacere critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dispiacere accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dispiacere saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dispiacere accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il dispiacere ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dispiacere ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dispiacere saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dispiacere critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dispiacere ferma le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dispiacere incontra il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dispiacere accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dispiacere saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il dispiacere interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dispiacere indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dispiacere ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere critica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dispiacere incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le studentesse bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che le sorelle fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le madri incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che le bambine conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le ragazze amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che le ragazze salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che le attrici interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le attrici attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le sorelle salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le studentesse osservano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che le madri evitano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le attrici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che le studentesse osservano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che le sorelle ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che le figlie conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che la contadina critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che l' amica evita il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che la donna incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che l' amica ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la figlia evita il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che l' attrice interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la contadina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che la madre difende i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la ragazza saluta le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la contadina indica i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la ragazza difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che la ragazza indica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la studentessa ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che l' amica ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che la donna osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che l' attrice interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che gli attori attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i figli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che gli amici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che gli uomini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i bambini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i padri conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i figli ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che gli uomini interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i contadini salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i padri fermano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che gli uomini difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che gli attori bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i ragazzi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i fratelli difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i padri salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i contadini incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i bambini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che i figli accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che i figli indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che gli studenti ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i bambini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che i figli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che lo studente ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il ragazzo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che l' attore evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che lo studente blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il padre ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il contadino attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che l' attore critica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il ragazzo interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il bambino guarda la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il padre critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il ragazzo osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il fratello difende gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il ragazzo interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il fratello difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il figlio interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il bambino interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che il padre blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dichiarano che l' attore indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che l' uomo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il fratello attrae la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il figlio interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che il fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri dicono che l' uomo blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i dispiaceri ricordano che il bambino conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dispiaceri conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dispiaceri attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dispiaceri bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dispiaceri ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i dispiaceri amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dispiaceri difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dispiaceri ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dispiaceri interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dispiaceri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dispiaceri amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dispiaceri amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dispiaceri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dispiaceri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dispiaceri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dispiaceri salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dispiaceri criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dispiaceri amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i dispiaceri ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dispiaceri indicano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dispiaceri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dispiaceri indicano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i dispiaceri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dispiaceri ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dispiaceri difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dispiaceri incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dispiaceri guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dispiaceri difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dispiaceri osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i dispiaceri accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i dispiaceri ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i dispiaceri saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dispiaceri blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dispiaceri guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dispiaceri ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dispiaceri guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dispiaceri conosce i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dispiaceri indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dispiaceri saluta la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dispiaceri attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dispiaceri ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i dispiaceri ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i dispiaceri attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dispiaceri incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dispiaceri conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dispiaceri attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dispiaceri evita gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dispiaceri interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dispiaceri difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dispiaceri conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dispiaceri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dispiaceri indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dispiaceri conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dispiaceri difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dispiaceri difendono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dispiaceri conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dispiaceri difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dispiaceri osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dispiaceri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dispiaceri fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i dispiaceri criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dispiaceri accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dispiaceri salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dispiaceri osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dispiaceri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dispiaceri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dispiaceri indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i dispiaceri indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i dispiaceri ama il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i dispiaceri indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dispiaceri ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i dispiaceri ignora le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dispiaceri blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dispiaceri blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dispiaceri incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i dispiaceri blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dispiaceri guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dispiaceri incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dispiaceri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dispiaceri evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dispiaceri ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dispiaceri blocca le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dispiaceri ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dispiaceri interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i dispiaceri critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dispiaceri accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dispiaceri ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dispiaceri accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dispiaceri ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dispiaceri ignora i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dispiaceri ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dispiaceri guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dispiaceri accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dispiaceri incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i dispiaceri blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le attrici salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le donne evitano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le figlie evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le attrici indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le donne difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le ragazze incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le attrici accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le bambine difendono i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le attrici evitano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le studentesse osservano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le attrici interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le ragazze guardano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le amiche attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le amiche osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le contadine attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le bambine incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le figlie amano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le ragazze bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che le amiche criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le ragazze osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le ragazze salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che le contadine ignorano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che le amiche difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la sorella osserva i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la ragazza guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' attrice attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la bambina ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' amica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la figlia saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che l' attrice osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la bambina incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la madre guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' amica ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la ragazza attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la studentessa ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la studentessa critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la contadina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la contadina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la madre accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la studentessa incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la bambina critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la studentessa indica gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che l' attrice difende i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la bambina ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che la madre guarda il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che la ragazza difende le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che i ragazzi bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che gli studenti bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che i figli fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che i bambini guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i fratelli conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i fratelli interrompono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che i fratelli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che i ragazzi accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che gli uomini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i figli indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i fratelli osservano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che i bambini evitano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che gli uomini attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che i fratelli guardano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che gli amici fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che gli attori bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che i padri attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i contadini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che gli uomini accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che gli amici bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che i bambini evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' attore ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che l' attore saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che il ragazzo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che l' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che il figlio evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che il contadino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' amico guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che il ragazzo incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che il fratello conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che il ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore dichiara che il figlio conosce il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il dolore ricorda che l' uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	dolore	1	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il dolore difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dolore guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dolore accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dolore osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dolore interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dolore salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dolore ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dolore indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il dolore salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il dolore criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il dolore evitano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dolore accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dolore conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dolore osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dolore incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il dolore difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il dolore indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dolore ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dolore conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dolore amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il dolore evita gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il dolore blocca i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il dolore osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dolore ama gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dolore indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dolore guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dolore accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il dolore incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore difende i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il dolore accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il dolore osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dolore conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dolore osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dolore critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dolore attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il dolore ama l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dolore accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il dolore interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dolore ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dolore ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dolore bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dolore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il dolore bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il dolore amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dolore attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dolore fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il dolore incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dolore guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dolore criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il dolore bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il dolore difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il dolore guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il dolore criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il dolore incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il dolore osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dolore difendono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dolore guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dolore incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dolore difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dolore guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dolore bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dolore ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dolore accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il dolore critica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il dolore critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il dolore osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dolore difende i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dolore interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il dolore guarda il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dolore ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il dolore conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il dolore difende la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il dolore indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dolore difende il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il dolore interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il dolore interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il dolore ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il dolore guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il dolore blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il dolore osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il dolore ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il dolore conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il dolore evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il dolore critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dolore ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dolore evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il dolore indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dolore critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il dolore incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il dolore conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il dolore ferma i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le bambine attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le donne salutano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le contadine salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le donne fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le figlie incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le contadine osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le sorelle guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le studentesse interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le attrici criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le sorelle conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le madri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le donne ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le donne evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le donne incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le figlie amano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le ragazze indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le studentesse amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le donne criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le amiche osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che le contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che le amiche fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la madre ama l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la madre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la sorella incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la figlia ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la ragazza conosce la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che l' amica attrae i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la bambina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' amica blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' attrice ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che la sorella guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' amica blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che l' amica ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che la bambina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la donna guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la donna difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' attrice difende il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che la bambina difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' amica ama gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' amica evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la bambina attrae le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la bambina saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che la contadina indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che la madre ferma il	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i ragazzi incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i padri incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i ragazzi accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che gli attori amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i contadini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che gli attori conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che gli studenti bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che gli uomini bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i ragazzi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i bambini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i fratelli difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che i bambini attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i ragazzi guardano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che gli studenti osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che gli amici evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i figli interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i figli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i padri ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che i contadini guardano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che gli studenti osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che i contadini fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che gli studenti ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che i padri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che gli attori ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' attore ignora il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che il ragazzo ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che il ragazzo indica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' attore ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che lo studente indica la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' attore saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che il figlio interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' amico ignora la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che lo studente guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che l' amico interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' amico ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che il ragazzo indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dichiarano che il bambino conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori dicono che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che il fratello osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	i dolori ricordano che l' amico ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i dolori attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dolori difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dolori accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dolori criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dolori ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i dolori ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dolori fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dolori fermano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dolori accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dolori salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dolori incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dolori guardano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dolori incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dolori attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i dolori accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i dolori criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dolori accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dolori indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dolori fermano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i dolori incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i dolori amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dolori guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dolori interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dolori incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i dolori accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dolori interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori blocca i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dolori ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i dolori evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dolori ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dolori conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dolori accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dolori evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dolori critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dolori incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i dolori attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori conosce le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dolori difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dolori ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dolori guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i dolori guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i dolori indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i dolori osservano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dolori difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dolori evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i dolori guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i dolori osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i dolori interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dolori attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dolori bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dolori accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dolori attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dolori osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dolori ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i dolori osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i dolori ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i dolori amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dolori conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dolori bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dolori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i dolori attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dolori attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i dolori conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i dolori bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i dolori criticano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i dolori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dolori incontra i	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i dolori ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i dolori blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i dolori ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i dolori guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i dolori conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i dolori osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i dolori evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i dolori accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dolori critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i dolori attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i dolori conosce il	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i dolori critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dolori conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i dolori osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i dolori accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori difende gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i dolori difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i dolori blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i dolori critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	dolori	2	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le figlie attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le donne amano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le madri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che le attrici amano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che le bambine interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che le madri evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le donne criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le ragazze fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che le madri amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le madri guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le ragazze criticano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le studentesse guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le sorelle attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le studentesse conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le madri indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le contadine osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le attrici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le contadine accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le attrici bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che le contadine attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che le amiche salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la madre critica il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la ragazza accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che la contadina osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la contadina difende il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la madre saluta il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la madre incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che l' attrice ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che la contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la ragazza difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che l' amica critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' amica ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la madre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che l' attrice critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la sorella critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la contadina critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che la studentessa blocca la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che la bambina evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la studentessa guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la contadina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che la donna difende lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che gli uomini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che i padri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che gli uomini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che gli uomini interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che gli studenti accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che i figli conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che gli amici conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che i fratelli fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che gli uomini salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che gli uomini amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che i ragazzi salutano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che i contadini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che i padri criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che gli uomini accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che gli amici conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che i bambini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che i figli osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che i figli osservano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che i contadini amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il fratello ama le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che il figlio incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che il ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il ragazzo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che lo studente ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' uomo accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il fratello critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che l' attore blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il fratello evita la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che l' amico guarda il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' uomo ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il ragazzo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il contadino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il bambino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che il contadino ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il ragazzo critica i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che l' attore ferma la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che l' attore saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che il contadino difende lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che il padre blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' attore interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che lo studente guarda la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia dichiara che l' uomo indica la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che il padre difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	la filosofia ricorda che l' uomo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	filosofia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la filosofia evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la filosofia conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la filosofia criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la filosofia attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la filosofia guardano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la filosofia salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia osservano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la filosofia interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la filosofia fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la filosofia interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la filosofia criticano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la filosofia ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la filosofia criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la filosofia incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia ama il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la filosofia accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la filosofia incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la filosofia guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la filosofia interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la filosofia guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la filosofia evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la filosofia ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la filosofia guarda i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la filosofia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la filosofia indica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la filosofia saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la filosofia conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la filosofia attrae i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la filosofia conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la filosofia guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la filosofia conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la filosofia osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la filosofia ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la filosofia difende la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la filosofia ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la filosofia ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia blocca i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la filosofia ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la filosofia interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la filosofia evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la filosofia conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la filosofia guardano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la filosofia amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la filosofia criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la filosofia ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la filosofia amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la filosofia interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la filosofia bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la filosofia evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la filosofia ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la filosofia conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la filosofia attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la filosofia conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la filosofia indicano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la filosofia attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la filosofia conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia incontra i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la filosofia evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la filosofia evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la filosofia accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la filosofia evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia indica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la filosofia difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la filosofia interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la filosofia critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la filosofia osserva il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la filosofia osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la filosofia blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la filosofia indica gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la filosofia osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la filosofia difende la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la filosofia osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la filosofia accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la filosofia interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le sorelle fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che le bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le attrici ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che le figlie bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le bambine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le ragazze evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le bambine conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le amiche attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le sorelle conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le attrici accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che le contadine evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le amiche amano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le madri ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le contadine attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la bambina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la contadina ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la donna attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la figlia incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la studentessa incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la sorella blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la studentessa ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che la figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che l' amica ignora le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la bambina indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la ragazza saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la bambina ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' amica blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la donna difende il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la sorella difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la figlia indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la madre blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la donna saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la donna evita le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che la donna evita lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che gli studenti difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i ragazzi conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che i figli attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che gli uomini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i figli attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che gli attori guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che gli studenti salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che i padri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che i padri evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che gli attori salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che i ragazzi difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che gli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che gli uomini salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che i contadini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che i fratelli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che gli amici interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che gli uomini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i contadini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i figli difendono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che i ragazzi osservano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che gli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che i fratelli conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' uomo critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che lo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' amico indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che il figlio critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che l' amico conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che il ragazzo attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' amico difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' attore incontra la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che il figlio conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che il padre attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che il ragazzo evita le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che l' attore osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che lo studente incontra i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che il fratello ama gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che il bambino attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che lo studente conosce la	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che l' amico accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dichiarano che il fratello attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che il contadino ama la	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie dicono che il contadino saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le filosofie ricordano che il ragazzo ferma i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	filosofie	1	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le filosofie amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le filosofie difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le filosofie amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le filosofie interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le filosofie bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le filosofie fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le filosofie osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le filosofie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le filosofie guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le filosofie evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le filosofie guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le filosofie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le filosofie amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le filosofie accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le filosofie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le filosofie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le filosofie evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le filosofie accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le filosofie amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le filosofie interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le filosofie attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le filosofie incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le filosofie ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le filosofie indica le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le filosofie attrae il	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le filosofie ferma il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le filosofie interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le filosofie difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le filosofie evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le filosofie osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le filosofie conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le filosofie difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le filosofie critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le filosofie ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le filosofie indica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le filosofie indica gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le filosofie interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le filosofie evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le filosofie interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le filosofie osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le filosofie critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le filosofie ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le filosofie salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le filosofie fermano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le filosofie salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le filosofie accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le filosofie ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le filosofie ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le filosofie conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le filosofie bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le filosofie difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le filosofie osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le filosofie ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie salutano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le filosofie evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le filosofie difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le filosofie incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le filosofie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le filosofie fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le filosofie accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le filosofie saluta il	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le filosofie blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le filosofie blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le filosofie indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le filosofie attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le filosofie indica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie critica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le filosofie ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le filosofie interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le filosofie accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le filosofie attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le filosofie blocca la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le filosofie critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le filosofie attrae il	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le filosofie guarda il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le filosofie accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le filosofie ama gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le filosofie difende gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le filosofie blocca il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le filosofie ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le filosofie attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le filosofie osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le filosofie ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le filosofie difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le filosofie blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le filosofie osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le filosofie conosce i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	filosofie	2	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le sorelle indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le bambine conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le ragazze salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le contadine osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le figlie difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le sorelle fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le attrici fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le amiche accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le ragazze salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le sorelle difendono i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le bambine ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le ragazze salutano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le contadine evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le bambine guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le bambine attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le attrici evitano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che le madri osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le bambine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che le ragazze criticano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la studentessa attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che la bambina saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la sorella critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la contadina incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la contadina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che l' amica osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la madre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che la sorella incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la figlia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la madre critica la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la sorella guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la bambina conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che l' attrice evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la madre accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che l' attrice ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la figlia accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' amica ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che la ragazza ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che la sorella ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che gli studenti indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che i ragazzi salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che gli amici interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che gli uomini amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che i figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i contadini salutano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i figli attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che gli amici attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che i bambini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i contadini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che gli attori attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che gli studenti amano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che i figli accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che i fratelli salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che gli uomini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i contadini conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che i ragazzi evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i bambini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che i fratelli accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il figlio ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' uomo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che il bambino conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che il bambino difende le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che il ragazzo accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che l' uomo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il bambino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' attore conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che il padre critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che il contadino interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che l' attore accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che l' uomo attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che lo studente conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che l' attore blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica ricorda che l' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dice che il contadino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che il bambino indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che l' attore conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	la ginnastica dichiara che l' attore difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la ginnastica attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ginnastica salutano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ginnastica conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ginnastica salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ginnastica bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ginnastica osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la ginnastica evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la ginnastica indicano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ginnastica indicano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ginnastica fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la ginnastica guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la ginnastica osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la ginnastica conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la ginnastica salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica amano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la ginnastica fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la ginnastica conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la ginnastica guardano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la ginnastica criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ginnastica amano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ginnastica difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica difende gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ginnastica interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la ginnastica critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la ginnastica critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la ginnastica indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la ginnastica guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la ginnastica indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ginnastica critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ginnastica ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ginnastica evita il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ginnastica difende i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la ginnastica interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la ginnastica conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la ginnastica indica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la ginnastica conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la ginnastica interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la ginnastica ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la ginnastica guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ginnastica ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ginnastica attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la ginnastica guardano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la ginnastica attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la ginnastica osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica difendono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ginnastica osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ginnastica fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ginnastica guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ginnastica fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ginnastica osservano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la ginnastica difendono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la ginnastica attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la ginnastica guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la ginnastica ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ginnastica salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ginnastica evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la ginnastica difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la ginnastica accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la ginnastica bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la ginnastica criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la ginnastica criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ginnastica difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la ginnastica fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la ginnastica indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ginnastica indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la ginnastica criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ginnastica blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la ginnastica evita i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la ginnastica ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la ginnastica saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ginnastica difende i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ginnastica blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ginnastica interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ginnastica critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dice che la ginnastica ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la ginnastica ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la ginnastica ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ginnastica osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la ginnastica accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la ginnastica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la ginnastica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ginnastica indica la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ginnastica conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la ginnastica ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ginnastica saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ginnastica interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la ginnastica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la ginnastica guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le bambine criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le contadine bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le donne incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le ragazze salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le madri incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le studentesse conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le figlie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le sorelle incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le amiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le contadine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le attrici evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le ragazze bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le contadine ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le donne attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che le amiche ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che le attrici ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le attrici conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le contadine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le figlie criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che la studentessa osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la figlia ama lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che la studentessa attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la bambina blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la donna incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la ragazza attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che la ragazza ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che la donna difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che la studentessa blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che la bambina accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che la bambina conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che l' amica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che gli attori guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che gli studenti attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che gli uomini osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che i fratelli amano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che i contadini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che i fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che i padri conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che i figli attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che gli amici fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che gli attori attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che i contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che gli amici amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che i figli interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che gli amici ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che i contadini ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che i padri incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli attori incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli studenti indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che i bambini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che i bambini ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che i contadini incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che gli studenti fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che gli uomini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che il padre saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che l' uomo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che l' attore guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che il contadino attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che lo studente attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che lo studente critica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che il figlio difende le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che il contadino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che lo studente attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il contadino critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che il ragazzo indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il contadino accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che il contadino attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dicono che l' uomo ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche dichiarano che il contadino ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il bambino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il contadino difende i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le ginnastiche ricordano che il padre conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le ginnastiche indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ginnastiche incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ginnastiche evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ginnastiche criticano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le ginnastiche attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le ginnastiche criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ginnastiche criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le ginnastiche salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ginnastiche difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ginnastiche criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le ginnastiche conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ginnastiche fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ginnastiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ginnastiche amano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ginnastiche osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le ginnastiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ginnastiche guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ginnastiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ginnastiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ginnastiche bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ginnastiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le ginnastiche evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le ginnastiche evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le ginnastiche amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ginnastiche criticano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche amano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le ginnastiche ferma le	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le ginnastiche incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ginnastiche accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ginnastiche difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ginnastiche blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le ginnastiche guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ginnastiche ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le ginnastiche ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le ginnastiche ama l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le ginnastiche incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ginnastiche critica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ginnastiche blocca la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ginnastiche difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ginnastiche ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ginnastiche indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le ginnastiche saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le ginnastiche critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le ginnastiche interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le ginnastiche difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ginnastiche indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ginnastiche attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ginnastiche salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le ginnastiche osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le ginnastiche ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le ginnastiche indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le ginnastiche criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le ginnastiche incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le ginnastiche difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le ginnastiche ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ginnastiche accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ginnastiche accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ginnastiche evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le ginnastiche evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le ginnastiche guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le ginnastiche fermano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ginnastiche incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche criticano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le ginnastiche blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le ginnastiche conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ginnastiche attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ginnastiche difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le ginnastiche critica i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le ginnastiche accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le ginnastiche conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ginnastiche conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ginnastiche osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le ginnastiche evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le ginnastiche ignora le	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ginnastiche ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ginnastiche accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ginnastiche guarda la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ginnastiche ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le ginnastiche ama le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le ginnastiche critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le ginnastiche incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le ginnastiche indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le ginnastiche difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le ginnastiche guarda le	feminine	plural	masculine	singular	dice	guardano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ginnastiche critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ginnastiche incontra la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ginnastiche difende la	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ginnastiche saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ginnastiche incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le ginnastiche ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le figlie indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le studentesse bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le studentesse salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le madri conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le ragazze criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le amiche accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le bambine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le sorelle attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le studentesse interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le contadine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le studentesse guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le ragazze guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le attrici attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le amiche osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le bambine evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le figlie indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le studentesse indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che le studentesse osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le studentesse guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le attrici incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le amiche criticano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le bambine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le figlie osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le sorelle indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che le bambine indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che le attrici difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che la madre critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la donna accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la ragazza incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che l' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che la bambina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che la figlia critica il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che l' amica osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che la contadina indica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che la sorella ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la studentessa osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che la sorella evita lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la madre blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che la ragazza osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che la sorella indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la madre ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la studentessa blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che la ragazza saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che la donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i bambini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i ragazzi guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i padri bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che i fratelli incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che gli uomini conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i bambini criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che i contadini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che gli attori accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che gli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i bambini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i figli conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i fratelli incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i figli criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che i figli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i contadini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che gli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che i ragazzi incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che gli studenti difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che i figli interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il contadino attrae il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il padre osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il padre evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che l' attore evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il bambino saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il figlio indica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che l' attore saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il figlio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il ragazzo conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che il figlio critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che il padre difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che lo studente saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il bambino ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che il figlio indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che l' uomo accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che il figlio ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere ricorda che l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il bambino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che l' amico osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dice che l' uomo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che il contadino evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il piacere dichiara che l' amico incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	piacere	1	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il piacere conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il piacere evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il piacere attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il piacere incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il piacere salutano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il piacere ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il piacere ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il piacere difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il piacere evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il piacere amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il piacere difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il piacere indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il piacere fermano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il piacere criticano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il piacere osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il piacere indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il piacere incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il piacere osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il piacere difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il piacere conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il piacere saluta la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il piacere ferma le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il piacere blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il piacere attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il piacere indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il piacere osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il piacere guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il piacere guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il piacere incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il piacere conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere attrae i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il piacere accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il piacere ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il piacere ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il piacere attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il piacere guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il piacere difende gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il piacere evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il piacere blocca i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il piacere indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il piacere attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il piacere osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il piacere fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il piacere criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il piacere conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il piacere indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il piacere indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il piacere bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il piacere incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il piacere interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il piacere difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il piacere accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il piacere fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il piacere difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il piacere accolgono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il piacere difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il piacere salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il piacere attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il piacere bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il piacere evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il piacere criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il piacere osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere fermano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere guardano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il piacere osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il piacere conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere indica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il piacere conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il piacere interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il piacere osserva il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il piacere ama le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il piacere evita i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il piacere attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il piacere difende lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il piacere accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il piacere interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il piacere osserva i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il piacere saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il piacere incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il piacere difende le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il piacere difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il piacere indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il piacere incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il piacere ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il piacere ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il piacere interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il piacere ferma il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il piacere blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	piacere	2	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le bambine accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le contadine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le donne bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le studentesse interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le figlie bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le amiche guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le bambine evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le contadine interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le amiche incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le ragazze amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le contadine attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le figlie amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le sorelle ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le attrici bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le donne amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che le donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le contadine amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che le sorelle indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che l' attrice guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la sorella evita la	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che la bambina difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la ragazza osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la figlia evita i	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la sorella ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la contadina critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la madre critica gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la sorella evita le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la madre osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la studentessa guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' attrice incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la studentessa critica i	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che la contadina saluta i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che l' attrice ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la madre interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la ragazza ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che la studentessa evita la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la sorella indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che la donna attrae lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' amica ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che la sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che i contadini amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che i bambini attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che i figli attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che gli studenti evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che i contadini indicano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che i contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che gli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che i fratelli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che gli uomini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che i ragazzi bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che gli studenti incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che gli uomini bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che i contadini amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che i fratelli ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che gli studenti interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che il padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il bambino ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' uomo difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che il padre indica i	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che l' uomo ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' uomo conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il figlio ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che il contadino guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che il contadino accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che il figlio accoglie il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che l' uomo ama la	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che il figlio difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che il fratello critica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che lo studente ama il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il fratello evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' amico saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il fratello osserva i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che lo studente conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che il contadino ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che lo studente difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il figlio guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dicono che l' amico ama le	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri ricordano che lo studente interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che il fratello guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che lo studente evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	i piaceri dichiarano che l' amico blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	piaceri	1	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i piaceri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i piaceri incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i piaceri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i piaceri evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i piaceri incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i piaceri interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i piaceri salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i piaceri evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i piaceri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i piaceri interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i piaceri ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i piaceri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i piaceri indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i piaceri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i piaceri evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i piaceri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i piaceri accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i piaceri interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i piaceri guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i piaceri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i piaceri accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i piaceri blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i piaceri indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i piaceri critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i piaceri ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i piaceri difende le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i piaceri evita la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i piaceri indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i piaceri ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i piaceri accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i piaceri difende gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i piaceri saluta i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i piaceri conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i piaceri critica la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i piaceri difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i piaceri ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i piaceri blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i piaceri accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i piaceri blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i piaceri guarda il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i piaceri guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i piaceri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i piaceri accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i piaceri interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i piaceri osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i piaceri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i piaceri difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i piaceri evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i piaceri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i piaceri attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i piaceri conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i piaceri osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i piaceri amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i piaceri difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i piaceri criticano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i piaceri incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i piaceri incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i piaceri evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i piaceri guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i piaceri indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i piaceri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i piaceri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i piaceri fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i piaceri evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i piaceri conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i piaceri guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i piaceri indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i piaceri indicano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i piaceri evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i piaceri interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i piaceri ama i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i piaceri incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i piaceri difende la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i piaceri interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i piaceri ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i piaceri conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i piaceri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i piaceri osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i piaceri saluta il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i piaceri saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i piaceri blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i piaceri difende l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i piaceri ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i piaceri saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i piaceri critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i piaceri difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i piaceri saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i piaceri ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i piaceri indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i piaceri guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i piaceri evita la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i piaceri incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	piaceri	2	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le donne fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le amiche ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le figlie salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le madri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le amiche incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le sorelle interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le madri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le contadine salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le figlie difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le donne fermano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le ragazze osservano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le attrici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le bambine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le ragazze accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le contadine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che le madri interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che le donne salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le studentesse indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le donne interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che le studentesse attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la contadina saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la bambina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la contadina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la bambina guarda i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la madre ama la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che l' attrice ama la	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la madre ama lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che la bambina ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la donna saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la studentessa indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la sorella accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che l' amica blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la madre osserva gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la madre incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la bambina interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che la madre conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che l' attrice ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la sorella critica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che la contadina ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la sorella accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che la studentessa incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che la figlia conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i fratelli osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che gli uomini osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che i padri accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che gli amici difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che gli attori difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che i contadini accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i figli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i padri guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che i padri conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che i fratelli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che gli studenti salutano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che i ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che i contadini fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i ragazzi bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che gli uomini amano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che gli uomini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che i padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che gli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che i padri amano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che il bambino evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che il contadino interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che l' attore conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il padre ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il contadino difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il contadino interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il bambino incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il ragazzo critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che l' uomo conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che il contadino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il contadino indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il fratello ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che l' amico blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che lo studente interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il padre indica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che l' amico attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il padre accoglie lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il padre conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il fratello critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che il contadino difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dichiarano che il figlio guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti dicono che il ragazzo osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che il ragazzo evita gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	i salti ricordano che l' amico ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	salti	1	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i salti incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i salti guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i salti indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i salti osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i salti salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i salti guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i salti salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i salti attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i salti amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i salti interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i salti bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i salti interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i salti osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i salti guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i salti evitano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i salti ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i salti interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i salti criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i salti accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i salti fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i salti incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i salti accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i salti osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i salti salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i salti fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i salti accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i salti interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i salti osserva le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i salti indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i salti incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i salti guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i salti difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i salti accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i salti indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i salti difende i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i salti saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i salti ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i salti interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i salti conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i salti osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dicono che i salti ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i salti osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i salti critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i salti attrae le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i salti bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i salti accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i salti guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i salti salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i salti amano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i salti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i salti difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i salti salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i salti bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i salti criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i salti attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i salti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i salti attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti osservano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i salti attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti difende le	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i salti ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i salti evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i salti evita il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i salti blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i salti attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i salti osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i salti incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i salti interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i salti osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i salti ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i salti guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i salti indica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i salti indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i salti blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i salti ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i salti osserva la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i salti accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i salti blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i salti incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i salti ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti indica il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i salti guarda il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che le figlie amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le figlie incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le attrici amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le ragazze bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le donne bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le sorelle fermano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le bambine ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le figlie criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le donne osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che le sorelle bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che le ragazze fermano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che le bambine interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che le bambine guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che l' attrice saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la figlia guarda la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la sorella saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la studentessa osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la figlia osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la contadina conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che l' amica evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la bambina difende il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la contadina ama la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la madre blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la ragazza ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la sorella indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' amica critica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che l' amica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che l' attrice ama i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che l' attrice attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la figlia ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la donna osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la bambina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la sorella attrae il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la bambina saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la ragazza ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che l' attrice ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli attori ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che i padri interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che i contadini bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che gli attori criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli amici amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che i ragazzi ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli attori amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che i bambini indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che i ragazzi evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli studenti fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che gli attori criticano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che gli studenti attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che gli uomini difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che i contadini bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che i padri amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che i contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che i fratelli indicano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che i padri interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che i ragazzi conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che gli amici difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il figlio blocca il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che lo studente conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che lo studente indica le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il figlio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il ragazzo critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che l' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che l' uomo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che il contadino blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il contadino accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il fratello conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che il padre osserva il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il bambino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che l' uomo ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che il padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il bambino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dichiara che l' attore saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il figlio evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto dice che il fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il salto ricorda che il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il salto difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il salto osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il salto conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il salto bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il salto osservano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il salto indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il salto incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il salto osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il salto evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il salto conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il salto incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il salto evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evita	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto amano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il salto criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il salto indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il salto salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il salto fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il salto ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il salto accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il salto salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il salto fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il salto indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il salto accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto ferma la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il salto accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il salto guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il salto ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il salto difende l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il salto saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il salto ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il salto ferma le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto ignora il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il salto incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il salto saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il salto evita le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il salto blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il salto saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il salto accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il salto indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il salto incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il salto blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il salto conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il salto conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il salto accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il salto ama il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il salto criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il salto difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il salto incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il salto fermano il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il salto osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il salto osservano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il salto bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il salto incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il salto indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il salto criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il salto conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il salto conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il salto indicano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il salto bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il salto fermano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il salto amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il salto interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il salto salutano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il salto incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il salto interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il salto interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il salto difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il salto ama i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il salto evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il salto interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il salto osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il salto osserva i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il salto ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il salto interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il salto ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il salto accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il salto interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il salto attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il salto saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il salto ignora i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il salto ama i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	salto	2	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le attrici indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le studentesse indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le amiche ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che le sorelle incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le donne difendono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le ragazze incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le ragazze accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le amiche incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le amiche fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che le attrici guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le bambine difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che le amiche difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le bambine conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le contadine bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che le sorelle conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la bambina evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la bambina indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la ragazza osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che l' attrice conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la contadina ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la bambina accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la contadina conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la donna ama la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la donna difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che l' amica attrae la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la ragazza evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che l' attrice indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la contadina ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la studentessa accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la figlia evita le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la contadina evita gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la bambina guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che la studentessa accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che la madre critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la bambina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che l' attrice blocca il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che l' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che la bambina osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che l' attrice attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che i bambini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che i figli fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli studenti amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i contadini ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i ragazzi criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che i contadini evitano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che i fratelli salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che gli uomini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che i fratelli interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i bambini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i contadini difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che i bambini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i figli indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli attori fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli uomini incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che i figli amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli attori fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che gli uomini conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il bambino ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che il contadino conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che il ragazzo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il fratello difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il contadino ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il ragazzo ama il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il figlio osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che l' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che lo studente blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che l' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il bambino interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il ragazzo incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il fratello conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che l' amico interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che il contadino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il contadino critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dichiara che il contadino difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il ragazzo blocca i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia dice che il figlio evita i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il contadino saluta la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	la simpatia ricorda che il ragazzo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	simpatia	1	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la simpatia attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la simpatia attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la simpatia fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la simpatia ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la simpatia incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la simpatia guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la simpatia fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la simpatia accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la simpatia osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la simpatia indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la simpatia bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la simpatia attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la simpatia fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la simpatia fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la simpatia attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la simpatia guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica dice che la simpatia ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la simpatia ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la simpatia indica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la simpatia incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la simpatia indica i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la simpatia interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dice che la simpatia osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la simpatia ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la simpatia ignora la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la simpatia ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la simpatia evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la simpatia osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la simpatia difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la simpatia difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la simpatia saluta il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la simpatia osserva i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la simpatia guarda il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la simpatia ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la simpatia osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la simpatia indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la simpatia osserva i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la simpatia osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la simpatia difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la simpatia fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la simpatia accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la simpatia accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la simpatia amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia fermano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la simpatia evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la simpatia attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la simpatia bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la simpatia incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la simpatia conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la simpatia indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la simpatia attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la simpatia accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la simpatia indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la simpatia difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la simpatia ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la simpatia amano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la simpatia salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la simpatia ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la simpatia incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la simpatia amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la simpatia interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la simpatia salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la simpatia saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la simpatia accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la simpatia saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la simpatia difende lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina dice che la simpatia attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la simpatia osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dice che la simpatia difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la simpatia ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la simpatia indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la simpatia blocca le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la simpatia ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la simpatia indica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la simpatia saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la simpatia attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la simpatia guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la simpatia ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dice che la simpatia accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la simpatia guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la simpatia incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la simpatia saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la simpatia accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la simpatia critica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la simpatia ama l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dice che la simpatia accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la simpatia conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la simpatia interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la simpatia interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la simpatia saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	simpatia	2	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le figlie attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le figlie indicano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le contadine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le madri indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le contadine evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le figlie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le donne amano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le donne fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le amiche difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le bambine difendono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le sorelle attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le amiche fermano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le donne ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le contadine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le donne salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le amiche indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che le figlie guardano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che le contadine bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che le figlie interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la studentessa osserva la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la contadina interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la donna interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' amica critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la figlia ignora la	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la madre evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che l' attrice ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la madre evita i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la sorella ama il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' attrice evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la bambina ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la ragazza ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' attrice blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la sorella accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che la sorella interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che l' attrice blocca i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la ragazza difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la bambina ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la donna evita il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la sorella blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la studentessa difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la figlia interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che la donna ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la donna incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che l' attrice ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che la ragazza accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la madre saluta le	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che la sorella guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i figli fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che gli attori conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che gli attori salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che i fratelli ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i contadini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che gli amici incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i figli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che i contadini conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i bambini bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che gli studenti guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che i ragazzi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che gli studenti bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i figli salutano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che gli studenti interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che i contadini conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i bambini difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che il bambino difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che il contadino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che il padre critica gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che il contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che il ragazzo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il bambino ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che l' amico critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il bambino critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che l' uomo evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che il bambino interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che l' attore difende la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che l' attore critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il bambino saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che l' amico blocca i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dichiarano che il ragazzo osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il bambino incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie dicono che il fratello saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le simpatie ricordano che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le simpatie amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le simpatie ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le simpatie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le simpatie interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le simpatie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le simpatie salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le simpatie salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le simpatie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le simpatie accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le simpatie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le simpatie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le simpatie evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le simpatie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le simpatie indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le simpatie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le simpatie fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le simpatie interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le simpatie accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le simpatie osservano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le simpatie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le simpatie accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le simpatie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le simpatie interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le simpatie blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le simpatie ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le simpatie indica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le simpatie difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le simpatie attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le simpatie attrae la	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le simpatie attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le simpatie ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le simpatie incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le simpatie ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le simpatie ama il	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le simpatie saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le simpatie ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le simpatie saluta la	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le simpatie accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le simpatie critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le simpatie saluta il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le simpatie guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le simpatie ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le simpatie osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le simpatie osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le simpatie guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le simpatie accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le simpatie ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le simpatie accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le simpatie indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le simpatie amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le simpatie interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le simpatie bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le simpatie criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le simpatie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le simpatie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le simpatie attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le simpatie amano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le simpatie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le simpatie conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le simpatie evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le simpatie amano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le simpatie attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le simpatie indicano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le simpatie fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne dicono che le simpatie conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le simpatie conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le simpatie conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le simpatie interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le simpatie accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le simpatie guardano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le simpatie bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le simpatie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le simpatie ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le simpatie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le simpatie attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le simpatie attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le simpatie guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le simpatie accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le simpatie interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le simpatie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le simpatie indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le simpatie indica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le simpatie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le simpatie ama l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le simpatie indica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le simpatie indica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le simpatie accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le simpatie osserva le	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le simpatie interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le simpatie saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le simpatie blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le simpatie ignora la	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le simpatie osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le simpatie incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri dicono che le simpatie ama i	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le simpatie critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le simpatie evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le simpatie ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le simpatie osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le simpatie ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le figlie amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le sorelle indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le studentesse bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le donne interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le figlie indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le madri ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le bambine evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le madri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le attrici conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le ragazze incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le attrici accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le figlie osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le studentesse osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le madri osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le donne difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le amiche salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le attrici osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le contadine bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le amiche fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che le sorelle indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le figlie bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che le ragazze fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le attrici incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che le bambine interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la figlia attrae il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la studentessa accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la sorella difende la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la bambina blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la contadina saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che l' amica conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la ragazza ignora la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la figlia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la figlia indica gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la madre evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che l' amica critica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la madre ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la donna indica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la studentessa ama gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che l' amica ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la madre difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che la studentessa guarda la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' attrice blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la studentessa ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che la madre accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la bambina evita i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che i ragazzi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che i fratelli guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che i ragazzi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che gli amici interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che i fratelli bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che gli studenti conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che i padri attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che i ragazzi salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che gli uomini incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che gli studenti evitano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che i figli interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che i fratelli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che gli amici interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che gli uomini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che i contadini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che il ragazzo incontra la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il contadino ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che lo studente guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che il figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' attore difende i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' attore indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il contadino indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che l' uomo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che il contadino evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' uomo ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il contadino incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che l' amico indica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' uomo accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il bambino ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il figlio saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni ricordano che il figlio conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' amico ferma i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dichiarano che l' uomo ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che l' uomo interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	i sonni dicono che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i sonni incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i sonni amano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i sonni attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sonni guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sonni criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sonni salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i sonni difendono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sonni difendono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni osservano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sonni salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i sonni conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i sonni interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sonni salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sonni fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sonni bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sonni difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sonni conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sonni guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i sonni salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i sonni conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i sonni difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i sonni ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sonni ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i sonni difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i sonni conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sonni critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sonni guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sonni interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sonni interrompe i	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sonni critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sonni difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sonni critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sonni ama le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sonni osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sonni critica il	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i sonni guarda le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sonni conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sonni conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sonni difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sonni osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sonni critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sonni accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sonni blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i sonni attrae i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sonni fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sonni bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sonni indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sonni guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sonni amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sonni criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sonni bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i sonni ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sonni fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sonni indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sonni interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sonni interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sonni ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sonni interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i sonni attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dicono che i sonni conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sonni ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sonni salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sonni criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sonni attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sonni ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sonni amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i sonni osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i sonni ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sonni conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sonni ama le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sonni incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sonni critica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sonni blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sonni guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sonni critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sonni critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sonni osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sonni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sonni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sonni critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sonni conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sonni critica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sonni conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sonni ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sonni attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i sonni ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sonni saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sonni incontra il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sonni evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	sonni	2	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le sorelle salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le attrici criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le madri interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le attrici bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le madri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le ragazze bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le sorelle salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le attrici interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le contadine ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le amiche salutano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le contadine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le donne interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le donne indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le madri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le amiche salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le madri evitano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che le ragazze amano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le contadine indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che le madri bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che la studentessa saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che la donna critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che la donna ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che la bambina osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che la sorella ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che la bambina ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che la bambina saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che la studentessa interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che la figlia conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che la madre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che la contadina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che la sorella blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che la studentessa interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che l' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che gli amici fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che gli studenti evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che i contadini bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che i padri indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che gli attori amano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che gli attori ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che gli uomini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i ragazzi bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i figli accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i fratelli criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che gli attori bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i padri criticano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che i bambini fermano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che i figli amano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che i fratelli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il fratello critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che l' amico conosce la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il fratello evita il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il ragazzo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che l' amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che l' amico indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il fratello blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il padre indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il ragazzo evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il ragazzo interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il contadino blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che lo studente incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che l' amico evita il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il figlio attrae il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che l' attore blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che lo studente osserva la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che l' amico conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il contadino conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il figlio ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dice che il padre critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il bambino accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno dichiara che il figlio saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che l' amico conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il sonno ricorda che il contadino ignora il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	sonno	1	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sonno difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sonno incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sonno amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sonno bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sonno attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sonno incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il sonno fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il sonno indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sonno osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sonno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il sonno osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il sonno ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sonno difendono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il sonno guardano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sonno criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il sonno criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il sonno criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sonno criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sonno fermano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sonno guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sonno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sonno ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sonno osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sonno saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sonno osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno attrae la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sonno incontra il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sonno attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il sonno incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno critica le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il sonno ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sonno ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il sonno ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il sonno saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il sonno conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dice che il sonno ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sonno evita la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il sonno blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sonno ferma i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sonno blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sonno ignora i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il sonno conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dice che il sonno ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sonno attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sonno accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sonno ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sonno accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sonno osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sonno bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il sonno conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dice che il sonno indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il sonno criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre dice che il sonno accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sonno evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sonno indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il sonno conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sonno amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il sonno indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sonno indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno amano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sonno interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sonno indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sonno amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il sonno evitano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sonno accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sonno guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sonno interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno indica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sonno difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sonno evita i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno indica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sonno attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sonno incontra i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sonno osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il sonno attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il sonno osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sonno guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il sonno ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sonno interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il sonno ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sonno difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sonno blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sonno incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sonno ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sonno attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sonno attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sonno conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sonno	2	abstract
