embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la ragazza amica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che l' uomo amica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la studentessa amica gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attore amica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il bambino amica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il figlio amica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la donna amica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la sorella amica la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la bambina amica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attore amica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la bambina amica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il padre amica gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che lo studente amica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la ragazza amica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attore amica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il contadino amica gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il contadino amica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che la contadina amica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attore amica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che lo studente amica le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il padre amica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attore amica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la figlia amica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il figlio amica la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il figlio amica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre amica che il contadino difende lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attore amica la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il ragazzo amica gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo amica che la ragazza incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia amica che il contadino interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello amica che la donna osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le madri amica i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente amica che le madri bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli studenti amica la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre amica che i fratelli evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre amica che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le ragazze amica i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio amica che le donne osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il contadino amica il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli uomini amica i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini amica le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le bambine amica i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le attrici amica le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i ragazzi amica lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i padri amica i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti amica l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le contadine amica i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i padri amica gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le sorelle amica il	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le ragazze amica l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le madri amica l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i ragazzi amica i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le donne amica le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le sorelle amica gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le donne amica gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i ragazzi amica gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle amica gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le donne amica la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini amica i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che gli studenti amica le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le attrici amica le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le madri amica i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le figlie amica le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le ragazze amica lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le sorelle amica la	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i fratelli amica gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le studentesse amica l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini amica i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i contadini amica il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i fratelli amica le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine amica le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le studentesse amica le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la madre amica gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' attore amica i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la madre amica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che lo studente amica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il padre amica il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine amica che i figli attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che i contadini amica i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri amica che le donne criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i padri amica le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i bambini amica l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini amica che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini amica che gli uomini ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi amica che gli attori ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi amica che le attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i figli amica le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie amica il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i padri amica le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli studenti amica la	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le contadine amica il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli attori amica i	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attrice amiche lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio amiche l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il figlio amiche le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il bambino amiche lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il fratello amiche l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attore amiche l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la donna amiche la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la contadina amiche l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il contadino amiche gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino amiche la	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il contadino amiche le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' uomo amiche il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la studentessa amiche il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la figlia amiche le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la bambina amiche le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che lo studente amiche gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa amiche le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il contadino amiche l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il figlio amiche le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il padre amiche gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' attrice amiche le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ragazza amiche le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il fratello amiche lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore amiche la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino amiche le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il bambino amiche lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il fratello amiche le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la bambina amiche lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre amiche le	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ragazzo amiche le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina amiche il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina amiche che il fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il fratello amiche il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il padre amiche il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la contadina amiche l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la donna amiche le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo amiche che lo studente ignora i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la studentessa amiche le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sorella amiche la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina amiche che il fratello osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina amiche che le sorelle accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le donne amiche il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze amiche lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che gli attori amiche le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino amiche che le donne evitano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio amiche che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le ragazze amiche gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella amiche che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini amiche l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i contadini amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la sorella amiche i	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il padre amiche i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i figli amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie amiche le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini amiche le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le sorelle amiche i	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i contadini amiche lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze amiche le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i contadini amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le contadine amiche i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i ragazzi amiche le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli studenti amiche i	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli amiche le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i contadini amiche gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i ragazzi amiche le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi amiche l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le studentesse amiche lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i fratelli amiche le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le figlie amiche le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i ragazzi amiche le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie amiche il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli uomini amiche gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le attrici amiche il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i ragazzi amiche gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i padri amiche l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le ragazze amiche le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le contadine amiche le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli uomini amiche le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie amiche che il contadino accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli amiche che la madre conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la bambina amiche lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il fratello amiche la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il ragazzo amiche le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini amiche che la sorella evita le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie amiche che il ragazzo guarda il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la ragazza amiche le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse amiche che i figli accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori amiche che le bambine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle amiche che i figli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i contadini amiche gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine amiche l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le sorelle amiche il	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse amiche le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il contadino amici l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la studentessa amici il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella amici le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello amici le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino amici gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' attore amici i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il fratello amici la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente amici le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente amici le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la contadina amici le	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	1	attrae	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il fratello amici gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' uomo amici l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che il contadino amici l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre amici i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre amici l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' attore amici le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la figlia amici la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la figlia amici la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la figlia amici i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il fratello amici l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la figlia amici i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la sorella amici l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ragazza amici i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' attore amici le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' attrice amici l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' uomo amici le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina amici l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la sorella amici l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il padre amici i	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre amici la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il fratello amici l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il fratello amici l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il padre amici il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia amici che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il contadino amici le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre amici che il contadino incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il figlio amici le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che lo studente amici il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina amici che lo studente osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa amici che l' attore osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' uomo amici le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la sorella amici gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre amici che l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo amici che il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli studenti amici le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella amici che le ragazze amano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio amici che i bambini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i bambini amici le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente amici che i padri bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre amici che le sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente amici che gli attori difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina amici che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i fratelli amici l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino amici che gli uomini incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli studenti amici gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino amici che le studentesse interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i contadini amici l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i ragazzi amici le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i ragazzi amici l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le attrici amici gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le bambine amici lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le sorelle amici la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le donne amici il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine amici l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze amici lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le ragazze amici gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne amici le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che i contadini amici le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle amici lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le contadine amici l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i figli amici la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le attrici amici la	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le ragazze amici le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli attori amici gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori amici le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le donne amici l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le figlie amici le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini amici l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli uomini amici la	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le contadine amici l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli studenti amici i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i figli amici l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i padri amici l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che i fratelli amici gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che gli uomini amici gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli studenti amici le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine amici l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle amici l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti amici i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i bambini amici la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le ragazze amici le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri amici che l' attrice accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri amici che la donna attrae lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' attore amici l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la figlia amici le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne amici che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la sorella amici gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse amici che il ragazzo ferma i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il fratello amici lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli amici che il contadino indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la contadina amici l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori amici che la ragazza osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la contadina amici le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i fratelli amici la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze amici che i bambini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle amici che le madri guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le madri amici l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i padri amici la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i bambini amici l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le attrici amici l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine amici che gli uomini interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie amici che gli attori osservano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici amici gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	amici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attrice amico l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa amico l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il fratello amico la	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo amico l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice amico il	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la sorella amico i	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	1	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la studentessa amico l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il contadino amico l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il figlio amico le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la sorella amico i	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la studentessa amico la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che lo studente amico gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il bambino amico la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il contadino amico l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' attore amico le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la donna amico le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che il fratello amico l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la donna amico lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il ragazzo amico gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il ragazzo amico l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la donna amico i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la madre amico i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la studentessa amico l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' attrice amico l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la donna amico lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio amico i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la donna amico l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che il contadino amico il	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il fratello amico le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' attore amico i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' attrice amico la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il bambino amico le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' uomo amico la	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la figlia amico la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che lo studente amico l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza amico che la contadina ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la figlia amico le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa amico che il bambino blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' attore amico le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il ragazzo amico lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la donna amico i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la studentessa amico l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che lo studente amico la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino amico che la ragazza guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il figlio amico gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i figli amico l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i figli amico l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	criticano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le figlie amico gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza amico che gli studenti ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore amico che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i fratelli amico i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli studenti amico gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le studentesse amico le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il figlio amico le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il bambino amico l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino amico il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli attori amico le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti amico la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le studentesse amico l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le bambine amico i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri amico l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le figlie amico il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i bambini amico lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine amico l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le bambine amico le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le attrici amico i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i contadini amico la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le bambine amico le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli uomini amico le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici amico le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le contadine amico la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i contadini amico la	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che i fratelli amico le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le donne amico l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i ragazzi amico lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le sorelle amico l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i bambini amico gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i ragazzi amico le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli attori amico i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici amico lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori amico i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri amico i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri amico l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i ragazzi amico i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse amico l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli amico il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli studenti amico l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le ragazze amico le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini amico i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i ragazzi amico la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le bambine amico le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le sorelle amico i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini amico che il figlio accoglie il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie amico che la donna difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' uomo amico la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi amico che la donna guarda il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il figlio amico la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il figlio amico l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la madre amico il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la ragazza amico le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i fratelli amico l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine amico che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi amico lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse amico che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze amico che le attrici evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi amico la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i figli amico le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	amico	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la bambina attore i	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la bambina attore lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' amica attore la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino attore il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ama	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina attore le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino attore l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la studentessa attore l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sorella attore l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la figlia attore la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il bambino attore le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che lo studente attore l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' amica attore lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la studentessa attore la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino attore le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che il contadino attore l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	critica	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente attore le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la madre attore la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la madre attore le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la studentessa attore le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' uomo attore lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la donna attore lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la studentessa attore il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la donna attore lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la studentessa attore lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la bambina attore l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la madre attore gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che il bambino attore gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	osserva	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre attore che il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino attore che la figlia difende l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente attore che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella attore che la studentessa ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa attore che l' uomo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la madre attore l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il contadino attore il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la contadina attore le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre attore che la studentessa osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia attore che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i contadini attore lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le madri attore l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli amici attore lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i fratelli attore le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino attore che le figlie incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna attore che le studentesse indicano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente attore che le contadine indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella attore che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i ragazzi attore le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i figli attore la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la bambina attore le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse attore le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i figli attore i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le madri attore le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i padri attore le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i fratelli attore l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le figlie attore il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli studenti attore i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che i ragazzi attore gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le donne attore lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i contadini attore il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i ragazzi attore la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le madri attore le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici attore i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli studenti attore la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli amici attore le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli studenti attore i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli amici attore le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le figlie attore il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le madri attore lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i bambini attore lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini attore gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le ragazze attore lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le studentesse attore la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le studentesse attore la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie attore lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i contadini attore le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse attore le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i bambini attore i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli uomini attore il	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli studenti attore gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le sorelle attore la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le donne attore il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la ragazza attore lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi attore che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche attore che il contadino ferma la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la madre attore le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie attore che la bambina ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attore che la figlia indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il fratello attore il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il ragazzo attore i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie attore che i bambini accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti attore che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le bambine attore i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le figlie attore le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri attore che i fratelli conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i bambini attore l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri attore che le ragazze fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le contadine attore le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie attore che le madri salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attore che i figli salutano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti attore che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che i fratelli attore l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli amici attore lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le donne attore i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle attore il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina attori gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre attori lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la studentessa attori le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la contadina attori gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il fratello attori gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente attori il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il bambino attori gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che lo studente attori l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' amica attori le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la figlia attori le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la studentessa attori la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il bambino attori l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la bambina attori la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il padre attori gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina attori le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il contadino attori l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il fratello attori i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la ragazza attori le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' amico attori l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il ragazzo attori la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa attori i	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino attori gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il contadino attori le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il figlio attori i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la bambina attori i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina attori la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il fratello attori i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il ragazzo attori i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amica attori la	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la bambina attori l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il fratello attori la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la sorella attori la	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la studentessa attori l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' amica attori gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il ragazzo attori gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa attori lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' uomo attori la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la figlia attori l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che il bambino attori i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo attori la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio attori lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza attori che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina attori che la ragazza difende i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico attori che il padre difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica attori che il padre evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio attori che l' amico saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il padre attori la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse attori le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa attori che le sorelle conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino attori che gli uomini conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino attori che le donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le bambine attori l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le donne attori lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i fratelli attori gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio attori che i fratelli incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna attori che le contadine osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia attori che le ragazze osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la figlia attori le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le bambine attori le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i fratelli attori le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i padri attori le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i ragazzi attori l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse attori gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che i padri attori le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli uomini attori l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le donne attori il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini attori l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne attori l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri attori gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le amiche attori le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le bambine attori i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le amiche attori la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le figlie attori gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i figli attori lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli uomini attori le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le sorelle attori le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i figli attori le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le studentesse attori i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le figlie attori i	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il bambino attori la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il bambino attori l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la bambina attori le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il padre attori lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici attori che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la madre attori gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli attori che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle attori che l' amica osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il fratello attori le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attori che l' uomo saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le studentesse attori le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini attori che i fratelli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attori che i bambini evitano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le donne attori il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attori che i fratelli guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le bambine attori lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche attori che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli attori che le bambine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine attori che le studentesse salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i padri attori la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i fratelli attori la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli amici attori le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i ragazzi attori lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse attori i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio attrice lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la studentessa attrice le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la ragazza attrice gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' uomo attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il contadino attrice gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che la sorella attrice la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il fratello attrice gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il figlio attrice i	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che l' amico attrice gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il padre attrice lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' amica attrice l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il ragazzo attrice la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina attrice lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' uomo attrice la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella attrice gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella attrice lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il bambino attrice lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna attrice lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la madre attrice il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la ragazza attrice le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre attrice gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' uomo attrice le	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella attrice le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' uomo attrice il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che il padre attrice le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che lo studente attrice l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre attrice che la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la contadina attrice il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le amiche attrice le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le contadine attrice l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i padri attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le madri attrice la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i bambini attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i bambini attrice le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i padri attrice il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino attrice che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza attrice che i figli osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la ragazza attrice l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa attrice lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino attrice i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina attrice la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le ragazze attrice le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli studenti attrice il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le sorelle attrice l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli attrice il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini attrice le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che gli amici attrice le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli studenti attrice la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i padri attrice le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che i ragazzi attrice lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le ragazze attrice la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i contadini attrice la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le figlie attrice il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle attrice l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine attrice i	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le sorelle attrice i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie attrice gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le bambine attrice gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli amici attrice gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine attrice i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini attrice il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le madri attrice gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i contadini attrice gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini attrice i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini attrice lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le amiche attrice le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i ragazzi attrice le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le figlie attrice i	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le bambine attrice lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le sorelle attrice gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le figlie attrice i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le ragazze attrice lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i figli attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine attrice che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi attrice che il bambino conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la studentessa attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche attrice che la studentessa incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici attrice che la sorella interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini attrice che la donna saluta la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i fratelli attrice gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche attrice che le madri amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attrice che i figli attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine attrice che le ragazze bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le madri attrice l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti attrice che i ragazzi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri attrice che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le contadine attrice i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli amici attrice le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli attrice che i contadini guardano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le bambine attrice le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	indicano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le amiche attrice lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri attrice che i ragazzi osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le ragazze attrice le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le ragazze attrice il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le madri attrice il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse attrice le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i bambini attrice l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la madre attrici le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la sorella attrici le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio attrici la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna attrici la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la figlia attrici le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' amico attrici gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che lo studente attrici l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la donna attrici la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' uomo attrici l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la sorella attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la bambina attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che lo studente attrici il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la studentessa attrici le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la donna attrici gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la contadina attrici i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amica attrici la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il bambino attrici lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la ragazza attrici l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino attrici i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il fratello attrici i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che lo studente attrici gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico attrici l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	evita	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio attrici gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il padre attrici l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il contadino attrici la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la donna attrici la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la contadina attrici gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la bambina attrici le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo attrici gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che la sorella attrici le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che lo studente attrici l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la studentessa attrici le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella attrici gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che il contadino attrici gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la figlia attrici gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina attrici i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amico attrici la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina attrici gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre attrici che il contadino accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica attrici che il padre ama la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il bambino attrici la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la madre attrici la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre attrici che la sorella guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza attrici che l' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la donna attrici le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino attrici che la sorella saluta la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la bambina attrici l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico attrici che gli uomini bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le figlie attrici gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio attrici che i fratelli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna attrici che le bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino attrici che i figli indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le contadine attrici l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio attrici che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre attrici che gli amici salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la madre attrici la	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la ragazza attrici il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il contadino attrici il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le sorelle attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i padri attrici l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le amiche attrici l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi attrici le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie attrici l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i contadini attrici le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le studentesse attrici i	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che gli amici attrici i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che gli amici attrici i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le studentesse attrici lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli uomini attrici gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri attrici i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le amiche attrici l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli studenti attrici l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ragazze attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	difendono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che le donne attrici gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che i bambini attrici lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle attrici le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i figli attrici le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le amiche attrici il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che i bambini attrici le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli uomini attrici l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i ragazzi attrici le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche attrici le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le figlie attrici l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i figli attrici il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le madri attrici gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse attrici il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi attrici gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine attrici che la bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie attrici che l' uomo difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli attrici che il figlio difende gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la ragazza attrici le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il bambino attrici l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri attrici che l' amica saluta i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli attrici che l' uomo saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le bambine attrici gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze attrici che le sorelle amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri attrici che i contadini amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le madri attrici l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le amiche attrici gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i fratelli attrici gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri attrici che i ragazzi incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi attrici che i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le ragazze attrici i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le donne attrici i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le amiche attrici le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' uomo bambina la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ragazza bambina le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa bambina i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il fratello bambina le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attrice bambina i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' uomo bambina i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che la studentessa bambina gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la sorella bambina gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre bambina i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' attrice bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la studentessa bambina le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico bambina le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la contadina bambina le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il padre bambina le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amica bambina le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attore bambina la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' amica bambina i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il contadino bambina l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' uomo bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' uomo bambina la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il figlio bambina il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la figlia bambina le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio bambina la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il ragazzo bambina le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna bambina la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la contadina bambina le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il ragazzo bambina lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna bambina che l' amica attrae la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio bambina che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa bambina che la donna difende lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna bambina che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il figlio bambina le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica bambina che le attrici amano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che gli uomini bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli uomini bambina l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le madri bambina le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre bambina che le ragazze evitano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le madri bambina le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre bambina che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo bambina che le sorelle ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia bambina che gli studenti indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli amici bambina la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che il figlio bambina le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre bambina il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la figlia bambina il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le figlie bambina i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i padri bambina le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i ragazzi bambina la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le donne bambina le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri bambina lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i fratelli bambina il	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini bambina l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i padri bambina i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le sorelle bambina le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli studenti bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli attori bambina i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le figlie bambina le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i padri bambina le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli attori bambina le	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli bambina gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i padri bambina i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ragazze bambina gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	difendono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini bambina i	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	difendono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le attrici bambina lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli amici bambina lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle bambina la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle bambina la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i padri bambina le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le contadine bambina la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le madri bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti bambina i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le donne bambina la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le sorelle bambina la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le attrici bambina lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli studenti bambina le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i fratelli bambina i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini bambina la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli studenti bambina le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne bambina il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri bambina i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le figlie bambina le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli attori bambina i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le studentesse bambina la	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli amici bambina l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli uomini bambina le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le amiche bambina lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri bambina che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che lo studente bambina lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori bambina che l' uomo conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che lo studente bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la contadina bambina le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle bambina che la donna evita le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la donna bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la studentessa bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i contadini bambina lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le attrici bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i padri bambina le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le figlie bambina gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sorelle bambina gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le sorelle bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i ragazzi bambina lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le donne bambina le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse bambina che le attrici interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i figli bambina l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli studenti bambina la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le attrici bambina lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli attori bambina l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le contadine bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le ragazze bambina le	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli studenti bambina la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le donne bambina la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la sorella bambine il	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il contadino bambine l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che la sorella bambine i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' amico bambine gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la madre bambine la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa bambine le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre bambine l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che lo studente bambine i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' uomo bambine la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa bambine l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che la ragazza bambine le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che lo studente bambine i	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente bambine le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il padre bambine l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amica bambine gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la donna bambine l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che la studentessa bambine l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che la madre bambine gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il figlio bambine le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	critica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo bambine lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la madre bambine le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la ragazza bambine le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che il ragazzo bambine gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' amica bambine l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la donna bambine le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la figlia bambine il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello bambine le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che il figlio bambine l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' uomo bambine le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che lo studente bambine la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico bambine il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la donna bambine gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il ragazzo bambine l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ragazzo bambine il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attrice bambine gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza bambine che l' attore blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo bambine che il ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il ragazzo bambine le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello bambine che la studentessa guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la madre bambine i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' attore bambine il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza bambine che la donna osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo bambine che i figli amano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le sorelle bambine l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le attrici bambine gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico bambine che i ragazzi criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' uomo bambine l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli amici bambine le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i ragazzi bambine i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine bambine la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le attrici bambine lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i ragazzi bambine le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli bambine l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri bambine il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le contadine bambine il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i contadini bambine le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che i padri bambine le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le figlie bambine l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le sorelle bambine i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli studenti bambine lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le contadine bambine l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le studentesse bambine lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le figlie bambine le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le figlie bambine l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici bambine la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le contadine bambine lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i padri bambine l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini bambine lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli attori bambine la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori bambine le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i figli bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che gli attori bambine le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine bambine i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici bambine lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le attrici bambine gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le amiche bambine lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il fratello bambine il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' amica bambine lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il figlio bambine la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli bambine che la ragazza evita gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' amico bambine il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri bambine che l' amico incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la figlia bambine le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse bambine che i figli accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli uomini bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini bambine che le sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne bambine che i padri evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti bambine che le ragazze ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie bambine che le ragazze indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le madri bambine le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini bambine che le attrici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli amici bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	bambine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la sorella bambini le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello bambini lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che il figlio bambini gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la madre bambini l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' attrice bambini la	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' uomo bambini lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino bambini la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' amica bambini le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la contadina bambini le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il fratello bambini lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' amica bambini l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente bambini la	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la contadina bambini le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attore bambini i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il contadino bambini le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio bambini la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che la madre bambini i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la donna bambini gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica bambini le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amica bambini le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la studentessa bambini le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il contadino bambini il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la studentessa bambini la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il figlio bambini il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' attore bambini le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il padre bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il ragazzo bambini la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che lo studente bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amica bambini la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella bambini la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la studentessa bambini l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il figlio bambini le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza bambini che lo studente ama l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il padre bambini le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la sorella bambini lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna bambini che la sorella guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice bambini che la contadina incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il contadino bambini gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente bambini che il padre indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le donne bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa bambini che le madri fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica bambini che le studentesse ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice bambini che gli amici incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre bambini che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le amiche bambini gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la studentessa bambini la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il padre bambini le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le contadine bambini l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori bambini i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli uomini bambini gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse bambini i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i figli bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le attrici bambini la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli uomini bambini la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le donne bambini il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ragazze bambini la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i contadini bambini lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i padri bambini le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le amiche bambini lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	difendono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le attrici bambini i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli studenti bambini la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le amiche bambini gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i ragazzi bambini le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli bambini le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri bambini gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli amici bambini le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli attori bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli amici bambini la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le figlie bambini il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie bambini i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le attrici bambini l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le attrici bambini l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine bambini le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i contadini bambini i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le ragazze bambini le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le sorelle bambini gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli bambini la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che i fratelli bambini l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le sorelle bambini gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le contadine bambini le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri bambini che la donna blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle bambini che la contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici bambini che il figlio critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse bambini che il contadino difende i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli bambini che l' attrice difende il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la figlia bambini l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' amica bambini l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il padre bambini le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche bambini che la contadina saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le contadine bambini lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri bambini che gli amici attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie bambini che gli amici conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le figlie bambini le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che i figli bambini le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le amiche bambini l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	indicano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le donne bambini le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri bambini che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche bambini che i padri salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le studentesse bambini l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le attrici bambini lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i ragazzi bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amica bambino la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la sorella bambino le	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la donna bambino lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la figlia bambino i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amico bambino le	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella bambino il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attrice bambino la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico bambino la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la contadina bambino gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la donna bambino le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il figlio bambino lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la contadina bambino le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il contadino bambino lo	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa bambino i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre bambino l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina bambino le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amica bambino il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attore bambino l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la studentessa bambino le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la contadina bambino la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' attrice bambino i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la madre bambino le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' uomo bambino il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre bambino la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che il contadino bambino il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il fratello bambino la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' uomo bambino le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il figlio bambino gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' amico bambino i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la studentessa bambino le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la ragazza bambino la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica bambino che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la figlia bambino gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la madre bambino l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il contadino bambino la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' amico bambino l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sorella bambino i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre bambino che la studentessa critica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella bambino che l' attrice critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la contadina bambino le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna bambino che la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la studentessa bambino il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza bambino che l' attrice ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello bambino che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' attrice bambino le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il ragazzo bambino l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il contadino bambino le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina bambino che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella bambino che le donne criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina bambino che le amiche evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore bambino che le contadine fermano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio bambino che le sorelle ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i ragazzi bambino le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il padre bambino i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la sorella bambino l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i contadini bambino il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le contadine bambino le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i padri bambino gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le figlie bambino la	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	attraggono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli attori bambino la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ragazze bambino il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le amiche bambino le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che i fratelli bambino l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli uomini bambino le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i ragazzi bambino i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le studentesse bambino lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le attrici bambino le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli bambino lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i ragazzi bambino le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i ragazzi bambino il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che gli attori bambino le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le donne bambino i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli amici bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse bambino le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli amici bambino le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le contadine bambino la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i figli bambino lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le attrici bambino l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le madri bambino la	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i fratelli bambino le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie bambino l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' amica bambino le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne bambino che il padre blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori bambino che l' uomo ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il contadino bambino lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la donna bambino gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la studentessa bambino lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la ragazza bambino l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la donna bambino le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri bambino che la donna saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi bambino che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli uomini bambino le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le contadine bambino lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i figli bambino le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti bambino che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le donne bambino le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	bambino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la bambina contadina le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la madre contadina gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attrice contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' uomo contadina la	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amica contadina i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la madre contadina gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la studentessa contadina la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la sorella contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo contadina l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico contadina il	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che il bambino contadina l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' uomo contadina gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio contadina l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente contadina l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il ragazzo contadina lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il fratello contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che lo studente contadina le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' amica contadina la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello contadina l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' uomo contadina i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore contadina le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre contadina gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico contadina gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' attore contadina l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la sorella contadina la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che l' uomo contadina le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la figlia contadina l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che il ragazzo contadina l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il ragazzo contadina l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre contadina il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il bambino contadina il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la sorella contadina i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che lo studente contadina la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il padre contadina le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo contadina che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il ragazzo contadina le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia contadina che la bambina blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la studentessa contadina le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore contadina la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo contadina che il figlio evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente contadina che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attrice contadina l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio contadina che il bambino osserva i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli studenti contadina lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre contadina che le amiche attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia contadina che le attrici bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica contadina che i ragazzi fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le amiche contadina l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bambine contadina l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i bambini contadina la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli contadina gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli studenti contadina le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le sorelle contadina gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le donne contadina le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli attori contadina l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i bambini contadina la	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le attrici contadina le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini contadina gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i bambini contadina i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini contadina gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che gli uomini contadina la	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le figlie contadina la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le amiche contadina i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i bambini contadina le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le figlie contadina l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i ragazzi contadina le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i fratelli contadina gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le donne contadina gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i padri contadina l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le bambine contadina lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze contadina le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le donne contadina il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine contadina la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli contadina la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che i padri contadina l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse contadina i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la figlia contadina lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri contadina che il bambino ama le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' amico contadina lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche contadina che la ragazza attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse contadina che il padre conosce i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il padre contadina la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il padre contadina il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli contadina che l' amico ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la studentessa contadina le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli attori contadina gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze contadina che le donne attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse contadina che le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli uomini contadina le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le sorelle contadina gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i bambini contadina l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche contadina che gli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici contadina che gli studenti ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i fratelli contadina l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti contadina che le sorelle interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le ragazze contadina le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	contadina	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la figlia contadine l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la ragazza contadine l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la madre contadine la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la studentessa contadine gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la sorella contadine la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il fratello contadine l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la sorella contadine le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la donna contadine la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella contadine i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amico contadine la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo contadine le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico contadine gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina contadine l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente contadine l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	ignora	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il figlio contadine le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attore contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' amico contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che l' attore contadine le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la donna contadine le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il fratello contadine l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il figlio contadine le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il fratello contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' attore contadine i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' amica contadine lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sorella contadine gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la figlia contadine le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il padre contadine l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il fratello contadine la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina contadine che la figlia ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia contadine che la donna ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la figlia contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il figlio contadine gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ragazza contadine le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello contadine che la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la ragazza contadine l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente contadine che l' amica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella contadine che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo contadine che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il ragazzo contadine l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le madri contadine lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente contadine che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli studenti contadine lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli uomini contadine lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina contadine che le studentesse osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le sorelle contadine le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella contadine le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine contadine le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici contadine la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli studenti contadine le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ragazze contadine la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli studenti contadine le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i bambini contadine gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che gli uomini contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici contadine lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le ragazze contadine le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le attrici contadine lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i fratelli contadine lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine contadine le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i ragazzi contadine gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le bambine contadine i	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le figlie contadine il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze contadine i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i figli contadine l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le madri contadine le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini contadine le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli uomini contadine le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le amiche contadine lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i ragazzi contadine gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che i bambini contadine le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le amiche contadine il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i padri contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le amiche contadine l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le sorelle contadine le	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri contadine le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli attori contadine le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le amiche contadine le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli attori contadine i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	indicano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le figlie contadine le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli contadine che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri contadine che la sorella difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che la figlia contadine l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il bambino contadine i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il fratello contadine lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini contadine che il padre indica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri contadine che la donna osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne contadine che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli amici contadine la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le attrici contadine gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli attori contadine gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli contadine che i fratelli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli uomini contadine il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze contadine che i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i fratelli contadine le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne contadine che gli amici salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le figlie contadine il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amico contadini le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la madre contadini le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attrice contadini i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	ama	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' amica contadini l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	blocca	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa contadini la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' uomo contadini le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la studentessa contadini la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la ragazza contadini il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la bambina contadini i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia contadini lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' uomo contadini le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la ragazza contadini le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la donna contadini lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina contadini i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il ragazzo contadini il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che la sorella contadini le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' attore contadini gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il bambino contadini le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la bambina contadini il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino contadini che l' amica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo contadini che l' attrice difende i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre contadini che l' attore saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che lo studente contadini le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo contadini che le sorelle amano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice contadini che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici contadini il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le studentesse contadini le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello contadini che le madri criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella contadini che gli amici difendono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza contadini che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli attori contadini i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna contadini che i ragazzi ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo contadini che i fratelli indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i figli contadini lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo contadini che le amiche salutano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il bambino contadini gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il fratello contadini l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il figlio contadini il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ragazze contadini la	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i bambini contadini l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le figlie contadini l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	bloccano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i figli contadini lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i bambini contadini l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i figli contadini la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	1	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ragazze contadini lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le bambine contadini la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le sorelle contadini lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli studenti contadini gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fratelli contadini l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i ragazzi contadini le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli amici contadini le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ragazze contadini le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli studenti contadini le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici contadini le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le donne contadini gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le donne contadini le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini contadini il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le amiche contadini lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le donne contadini gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli attori contadini l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i ragazzi contadini lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le attrici contadini l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli amici contadini il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i fratelli contadini l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le donne contadini le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' amico contadini i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri contadini che l' amico ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli contadini che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri contadini che l' amico critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il ragazzo contadini il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la donna contadini lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il fratello contadini l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri contadini che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che lo studente contadini le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori contadini che il bambino incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse contadini che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la sorella contadini la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini contadini che il figlio osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i ragazzi contadini le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le ragazze contadini l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i ragazzi contadini la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze contadini la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le madri contadini lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli contadini che i figli incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le attrici contadini gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli attori contadini le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli uomini contadini lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	contadini	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la studentessa contadino gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il fratello contadino le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina contadino il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che lo studente contadino i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attore contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo contadino il	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la bambina contadino le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina contadino lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il ragazzo contadino l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che l' attore contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il figlio contadino la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice contadino i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' amico contadino le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la studentessa contadino i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la bambina contadino gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' uomo contadino i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il padre contadino l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' amico contadino la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la madre contadino il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la donna contadino le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il padre contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la figlia contadino le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la donna contadino la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' attrice contadino l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il padre contadino l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la donna contadino le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che l' amico contadino lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo contadino la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il fratello contadino i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attrice contadino gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' uomo contadino l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il bambino contadino la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attrice contadino la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amico contadino le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa contadino che il padre attrae il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre contadino che l' amica attrae i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo contadino che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ragazza contadino le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il figlio contadino gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la studentessa contadino il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bambina contadino la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze contadino i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico contadino che le madri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo contadino che le bambine bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i padri contadino gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici contadino la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le bambine contadino le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i bambini contadino i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre contadino che i figli osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa contadino che le amiche salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina contadino che gli uomini salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' uomo contadino l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che la donna contadino i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le ragazze contadino l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le attrici contadino i	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i figli contadino le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che i padri contadino le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i padri contadino i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sorelle contadino il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che gli attori contadino i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che gli studenti contadino l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i fratelli contadino i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le figlie contadino l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le studentesse contadino lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i bambini contadino l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli studenti contadino la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le sorelle contadino i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le amiche contadino le	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le attrici contadino gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le bambine contadino le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i ragazzi contadino l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze contadino i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ragazze contadino le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne contadino lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le studentesse contadino gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le donne contadino i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le attrici contadino gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli studenti contadino le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli studenti contadino l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che gli uomini contadino le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze contadino le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici contadino gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i fratelli contadino le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli attori contadino il	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le madri contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le donne contadino l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle contadino le	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i fratelli contadino la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti contadino che la ragazza difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti contadino che la figlia evita il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici contadino che il figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne contadino che la bambina guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attore contadino il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne contadino che l' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze contadino che la figlia interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il bambino contadino gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini contadino che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la studentessa contadino lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini contadino che lo studente saluta il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le attrici contadino il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli contadino che gli uomini bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori contadino che le bambine conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle contadino che le figlie fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie contadino l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche contadino che gli attori incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti contadino l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici contadino che gli studenti indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le donne contadino l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le madri contadino l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le studentesse contadino gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che i bambini contadino le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello donna lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa donna le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la contadina donna i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ragazzo donna le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che lo studente donna la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il figlio donna l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' amica donna la	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino donna le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attore donna l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amico donna i	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il bambino donna i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il figlio donna la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella donna i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ragazza donna le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amica donna lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la sorella donna le	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina donna gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo donna gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la bambina donna il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il figlio donna l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che il fratello donna il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amico donna la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il bambino donna i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che il bambino donna l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' amica donna la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	ferma	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il padre donna l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il figlio donna il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la madre donna lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il ragazzo donna le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il fratello donna i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il contadino donna il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio donna gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la bambina donna l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica donna l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella donna che la bambina ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il ragazzo donna i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino donna che l' attore critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il bambino donna la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica donna che il ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio donna che l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella donna che l' attore interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le contadine donna la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le ragazze donna lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia donna che i ragazzi criticano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i ragazzi donna gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre donna che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i bambini donna l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le bambine donna l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre donna che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo donna che i fratelli ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice donna che le sorelle incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i ragazzi donna le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo donna che i contadini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello donna le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che la bambina donna l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le contadine donna l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che gli studenti donna lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sorelle donna le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i contadini donna le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che i bambini donna i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le bambine donna le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri donna il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che gli attori donna i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i figli donna i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che i fratelli donna l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti donna la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli attori donna i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i ragazzi donna le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie donna la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori donna la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle donna lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che i ragazzi donna l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le sorelle donna le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti donna l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli amici donna l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le ragazze donna la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le amiche donna il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli donna gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le attrici donna il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i ragazzi donna le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le studentesse donna i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze donna che l' amico accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la studentessa donna le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini donna che la sorella attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici donna che la bambina blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli donna che la studentessa saluta i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze donna che le contadine accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli donna che le ragazze accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine donna che le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri donna che le figlie bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i bambini donna le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine donna che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le bambine donna gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine donna che gli amici fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici donna che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini donna che le attrici osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli donna che gli studenti osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le sorelle donna la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	donna	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ragazza donne gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' attrice donne la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che la sorella donne le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	ama	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella donne le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che il figlio donne il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella donne le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello donne le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina donne le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amico donne lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello donne gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo donne il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la bambina donne l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica donne l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica donne la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che il padre donne le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	evita	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' amico donne le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la studentessa donne gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il padre donne l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la madre donne il	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' amica donne l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella donne gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino donne la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre donne il	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la studentessa donne la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il padre donne le	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il fratello donne lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente donne che il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' attore donne le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre donne che l' attrice evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la studentessa donne i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la sorella donne la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica donne che la sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino donne che il figlio indica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le madri donne gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le bambine donne lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine donne le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i figli donne le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le ragazze donne la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le contadine donne gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre donne che le ragazze guardano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i bambini donne le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il padre donne lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il ragazzo donne i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la studentessa donne lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il contadino donne gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i figli donne le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le attrici donne le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i figli donne le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le attrici donne lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli studenti donne i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le amiche donne le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli attori donne l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine donne gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le figlie donne le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le studentesse donne la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i figli donne la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le attrici donne l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli studenti donne l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici donne gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli attori donne le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli studenti donne gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i bambini donne l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle donne gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici donne l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i bambini donne l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli attori donne gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che gli amici donne l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli donne la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli amici donne l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le madri donne i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che i padri donne i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bambine donne lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la studentessa donne le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri donne che il fratello attrae la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri donne che la contadina conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che lo studente donne le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri donne che la contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il bambino donne gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze donne che l' amico osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la contadina donne il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche donne che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i bambini donne l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche donne che gli attori conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i fratelli donne l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze donne gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ragazze donne gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini donne che le studentesse evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori donne che i padri ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le amiche donne i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi donne che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri donne che le contadine interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le studentesse donne lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli amici donne le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ragazze donne l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i ragazzi donne le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le studentesse donne lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	donne	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amico figli le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la ragazza figli l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il padre figli le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico figli l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' uomo figli la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attrice figli l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella figli il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la bambina figli le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la ragazza figli le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' amica figli l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il padre figli gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il fratello figli i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la studentessa figli gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il contadino figli la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il ragazzo figli la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina figli i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la ragazza figli l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che il ragazzo figli le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la contadina figli l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la donna figli le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' attore figli l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il contadino figli gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il fratello figli gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che l' amica figli la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' attore figli l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che lo studente figli l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella figli che l' amico conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sorella figli gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna figli che l' attrice critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la madre figli lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica figli il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ragazza figli l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che lo studente figli la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo figli il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le amiche figli le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i bambini figli gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici figli l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le studentesse figli la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i contadini figli i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice figli gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i contadini figli le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli uomini figli il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le contadine figli l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le donne figli lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le contadine figli l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le bambine figli l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli studenti figli l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli studenti figli l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli studenti figli l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le madri figli il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori figli gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le amiche figli la	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le bambine figli gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i bambini figli i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli uomini figli le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le sorelle figli lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli studenti figli le	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le madri figli le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le attrici figli l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i padri figli le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i fratelli figli i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i bambini figli la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che i bambini figli gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze figli i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i padri figli la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli amici figli gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le donne figli l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le attrici figli gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i contadini figli i	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le studentesse figli il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le studentesse figli i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini figli il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che i ragazzi figli le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne figli che il padre attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la bambina figli le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine figli che l' amico evita lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la donna figli l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici figli che l' uomo interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' attore figli i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le bambine figli i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini figli che i ragazzi bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le donne figli le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli figli che le madri fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le ragazze figli i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse figli che i padri ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli studenti figli la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti figli le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i bambini figli la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne figli che le sorelle osservano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le donne figli la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le sorelle figli la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le attrici figli i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i contadini figli l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che lo studente figlia la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la sorella figlia gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina figlia gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	ama	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore figlia i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il contadino figlia le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' uomo figlia lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la bambina figlia i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice figlia gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ragazza figlia i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attore figlia gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che la contadina figlia l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa figlia il	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la sorella figlia i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la contadina figlia la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' amico figlia l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' uomo figlia l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sorella figlia le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la studentessa figlia la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il contadino figlia il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che il fratello figlia la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella figlia la	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica figlia gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che lo studente figlia le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente figlia i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il ragazzo figlia le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la donna figlia gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che lo studente figlia le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice figlia l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attrice figlia i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la ragazza figlia le	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la madre figlia l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il ragazzo figlia le	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo figlia la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la bambina figlia l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la madre figlia lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' uomo figlia i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina figlia la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la ragazza figlia i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sorella figlia il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa figlia che l' uomo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice figlia che la madre incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il padre figlia la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attrice figlia l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa figlia che la sorella osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore figlia le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico figlia che il ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa figlia che i contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino figlia che i contadini bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le attrici figlia il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice figlia che le bambine guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le sorelle figlia le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina figlia che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo figlia l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' uomo figlia gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la contadina figlia la	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre figlia le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che il ragazzo figlia le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi figlia la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine figlia gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le studentesse figlia lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli uomini figlia i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le amiche figlia gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i contadini figlia le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i contadini figlia il	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine figlia le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini figlia lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli attori figlia le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine figlia la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze figlia la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le bambine figlia l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le ragazze figlia le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i fratelli figlia gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le madri figlia l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le amiche figlia l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le donne figlia la	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le sorelle figlia le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le donne figlia il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine figlia i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli attori figlia le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le donne figlia l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli attori figlia i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i contadini figlia le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini figlia gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le studentesse figlia le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le donne figlia il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli studenti figlia i	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse figlia i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le contadine figlia l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le bambine figlia l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli attori figlia le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine figlia le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le donne figlia gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i ragazzi figlia la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le contadine figlia i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri figlia che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini figlia che lo studente ama il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche figlia che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il bambino figlia il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' attrice figlia gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli figlia che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il bambino figlia l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le donne figlia la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici figlia che le donne attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse figlia che gli uomini criticano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini figlia che le amiche difendono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti figlia la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i contadini figlia il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le bambine figlia l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le ragazze figlia i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse figlia che gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli studenti figlia la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri figlia l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	salutano	figlia	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la studentessa figlie lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la bambina figlie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' amico figlie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' uomo figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino figlie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino figlie lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la donna figlie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	1	attrae	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico figlie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attore figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il padre figlie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la donna figlie i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amica figlie le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la bambina figlie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore figlie le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' amico figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la donna figlie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il bambino figlie la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che l' uomo figlie le	feminine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amico figlie il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la bambina figlie gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' attrice figlie i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella figlie i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino figlie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il ragazzo figlie la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' amico figlie il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la ragazza figlie i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente figlie le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amico figlie il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' uomo figlie gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	osserva	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attore figlie il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello figlie che la ragazza ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la sorella figlie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre figlie che il ragazzo indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina figlie che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino figlie che le donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che gli studenti figlie la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella figlie che le donne bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le studentesse figlie l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino figlie che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore figlie che i fratelli fermano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza figlie che le madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre figlie che gli amici indicano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella figlie che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico figlie che le donne osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino figlie che le donne salutano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il ragazzo figlie l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la donna figlie l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine figlie le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i ragazzi figlie lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli uomini figlie l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse figlie le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli uomini figlie le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i ragazzi figlie i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini figlie l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli studenti figlie gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli uomini figlie le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i contadini figlie le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i padri figlie le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri figlie la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse figlie l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli studenti figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i fratelli figlie le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri figlie l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i fratelli figlie la	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le bambine figlie la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici figlie il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che i ragazzi figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le sorelle figlie i	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine figlie il	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze figlie l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori figlie l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i bambini figlie l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine figlie le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli attori figlie le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che gli amici figlie i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che il ragazzo figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo studente figlie la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amico figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il contadino figlie la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' attrice figlie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la ragazza figlie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli figlie che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne figlie che la sorella incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle figlie che la contadina indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' uomo figlie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la studentessa figlie le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le madri figlie le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici figlie che i ragazzi amano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i bambini figlie i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini figlie che i contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le donne figlie le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine figlie l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il contadino figlio la	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la madre figlio lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	ama	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la studentessa figlio le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la donna figlio gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	1	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo figlio le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino figlio lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il contadino figlio gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che il ragazzo figlio gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attore figlio le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello figlio le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre figlio lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che il fratello figlio l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attrice figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina figlio la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la bambina figlio le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la contadina figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la bambina figlio lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la madre figlio gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello figlio l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il fratello figlio l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il fratello figlio gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il padre figlio l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la bambina figlio il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la contadina figlio la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la studentessa figlio gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la sorella figlio il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che l' attrice figlio lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la contadina figlio la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina figlio le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che l' attore figlio la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sorella figlio le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre figlio i	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' amica figlio le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la contadina figlio l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la ragazza figlio il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il contadino figlio gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la contadina figlio le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa figlio gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre figlio la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la contadina figlio le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il ragazzo figlio gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il contadino figlio il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la madre figlio le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina figlio gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa figlio che l' attrice attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo figlio che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la studentessa figlio lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore figlio che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' uomo figlio le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina figlio che il fratello interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico figlio che la madre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che lo studente figlio le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna figlio che la studentessa saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa figlio lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa figlio che le sorelle accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le contadine figlio le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli attori figlio l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le studentesse figlio i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice figlio che i padri difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i padri figlio la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le ragazze figlio l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo figlio che le contadine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino figlio che i contadini osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina figlio che le ragazze salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina figlio le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' uomo figlio lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le amiche figlio le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le bambine figlio le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri figlio l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i ragazzi figlio la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che gli amici figlio la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti figlio le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che i bambini figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le amiche figlio lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le contadine figlio le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli attori figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	difendono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che gli studenti figlio gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle figlio la	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle figlio le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli uomini figlio lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini figlio la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze figlio le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle figlio il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le amiche figlio la	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli studenti figlio i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ragazze figlio il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i contadini figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le attrici figlio la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le amiche figlio l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli amici figlio le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le contadine figlio l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine figlio che la madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la madre figlio i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' attrice figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attrice figlio gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi figlio che l' amico guarda il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la madre figlio l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine figlio che l' amico interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri figlio che il fratello osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ragazze figlio le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini figlio che i padri criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti figlio che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le sorelle figlio gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le studentesse figlio la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini figlio i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la ragazza fratelli i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre fratelli lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che lo studente fratelli le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il contadino fratelli lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il ragazzo fratelli i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attrice fratelli i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il ragazzo fratelli il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre fratelli gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa fratelli le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la bambina fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la contadina fratelli la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attore fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' attore fratelli lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amica fratelli le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la studentessa fratelli gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre fratelli i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il figlio fratelli le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la contadina fratelli l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il padre fratelli l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la bambina fratelli le	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ragazza fratelli l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la studentessa fratelli lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia fratelli lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre fratelli le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna fratelli lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' uomo fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la studentessa fratelli le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre fratelli i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina fratelli le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amica fratelli l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la figlia fratelli l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il bambino fratelli i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica fratelli le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che il ragazzo fratelli l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica fratelli che la madre critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore fratelli che l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina fratelli che la donna evita il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina fratelli gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' attore fratelli i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio fratelli che la madre ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa fratelli i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il ragazzo fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio fratelli l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la figlia fratelli l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il padre fratelli il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il figlio fratelli i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre fratelli che gli attori amano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre fratelli che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli studenti fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna fratelli che i figli criticano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli studenti fratelli le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la figlia fratelli gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre fratelli le	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la studentessa fratelli la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il ragazzo fratelli l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le madri fratelli l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le bambine fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le ragazze fratelli le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le figlie fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine fratelli l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le amiche fratelli lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i contadini fratelli il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli attori fratelli la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli amici fratelli lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le contadine fratelli la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che i ragazzi fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le amiche fratelli gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le figlie fratelli i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le donne fratelli la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le madri fratelli gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici fratelli la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli amici fratelli le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli attori fratelli gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse fratelli l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ragazze fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le figlie fratelli le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le amiche fratelli le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i ragazzi fratelli l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli studenti fratelli lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le ragazze fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine fratelli le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli uomini fratelli la	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che i figli fratelli l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le studentesse fratelli il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che gli attori fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i contadini fratelli la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le contadine fratelli i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il ragazzo fratelli l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' amico fratelli lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli fratelli che l' amico difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' amico fratelli i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli fratelli che l' attrice ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori fratelli che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli fratelli che la contadina indica i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la madre fratelli lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri fratelli che le bambine evitano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie fratelli che i contadini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le donne fratelli gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le madri fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi fratelli che i contadini indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le studentesse fratelli lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli attori fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i padri fratelli gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la madre fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la donna fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	ama	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica fratello le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attrice fratello lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la figlia fratello il	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il bambino fratello le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna fratello l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il padre fratello l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la madre fratello gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la ragazza fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina fratello il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo fratello le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il contadino fratello l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina fratello il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' attore fratello i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la donna fratello il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica fratello le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' attrice fratello le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che lo studente fratello gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la donna fratello gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che l' amica fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la contadina fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la figlia fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la studentessa fratello l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la madre fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio fratello che la ragazza blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico fratello che il padre ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre fratello che l' amica ignora il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il padre fratello gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia fratello che l' attrice indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la contadina fratello le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la figlia fratello le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice fratello che l' uomo saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica fratello che i contadini bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre fratello che le donne bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che i padri fratello la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le bambine fratello i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna fratello che gli attori guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore fratello che le ragazze ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico fratello che le attrici incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i figli fratello le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le bambine fratello i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	indicano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli studenti fratello gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i contadini fratello la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le ragazze fratello l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il bambino fratello le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ragazzi fratello gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne fratello il	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i padri fratello l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini fratello i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le studentesse fratello il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i figli fratello gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le attrici fratello i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le contadine fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli uomini fratello la	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri fratello gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le bambine fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri fratello gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli studenti fratello l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le studentesse fratello le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli attori fratello il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i ragazzi fratello l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i bambini fratello l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le contadine fratello le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli attori fratello gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le contadine fratello gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse fratello l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le studentesse fratello gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i ragazzi fratello la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i padri fratello le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che i ragazzi fratello la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i padri fratello le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i padri fratello il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie fratello gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i figli fratello lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie fratello gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la bambina fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il padre fratello gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' amico fratello i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che il contadino fratello la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori fratello che il ragazzo critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine fratello che l' amica ferma il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la donna fratello i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri fratello che lo studente incontra i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le attrici fratello l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri fratello che i figli attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le figlie fratello il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che i bambini fratello i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli attori fratello gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne fratello che gli studenti evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici fratello che le donne fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i padri fratello la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche fratello che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i contadini fratello le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le madri fratello il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini fratello che le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine fratello che le madri interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze fratello che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le amiche fratello lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il fratello madre le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il contadino madre l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino madre l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il figlio madre lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' uomo madre i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino madre l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la figlia madre le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa madre i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la figlia madre il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' attrice madre il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la ragazza madre gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico madre il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il fratello madre il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la sorella madre i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina madre i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico madre l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la bambina madre la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il figlio madre l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il figlio madre le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la sorella madre la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna madre che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attore madre i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la figlia madre gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente madre che la donna conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia madre che l' attrice critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica madre le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica madre che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la contadina madre lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente madre che l' uomo ferma i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino madre che il figlio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina madre che le contadine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino madre che le amiche accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello madre che gli uomini accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente madre che i fratelli attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i figli madre le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino madre che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia madre che i contadini indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore madre che le bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza madre che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore madre che le studentesse salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che il ragazzo madre lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la donna madre lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le bambine madre le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i contadini madre l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le ragazze madre la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i figli madre le	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le bambine madre i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli uomini madre gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i contadini madre le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli studenti madre le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i ragazzi madre la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici madre le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i ragazzi madre l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini madre gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini madre lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le ragazze madre la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle madre le	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie madre la	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i contadini madre le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i figli madre le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze madre il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i fratelli madre le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le contadine madre i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini madre le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze madre il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini madre i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le donne madre la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le sorelle madre le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori madre i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli madre le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine madre l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sorelle madre la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i ragazzi madre l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le sorelle madre la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le contadine madre le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le attrici madre i	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli uomini madre la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle madre che l' attrice ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini madre che l' uomo blocca le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori madre che la sorella conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amico madre lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini madre che il figlio difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il figlio madre le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che il figlio madre la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il ragazzo madre le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli studenti madre gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i figli madre il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici madre che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini madre che le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine madre che i fratelli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici madre che i figli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi madre la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini madre che le amiche incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli uomini madre le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine madre che le bambine osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini madre che le studentesse osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le sorelle madre le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ragazzo madri i	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' attrice madri il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la sorella madri gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la sorella madri il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il fratello madri l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ama	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio madri gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' amico madri la	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa madri gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che l' uomo madri le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' attore madri le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' attrice madri l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la figlia madri l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' attore madri le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente madri lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina madri il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il ragazzo madri gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica madri la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello madri i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la studentessa madri lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che la sorella madri i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la contadina madri i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il ragazzo madri il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa madri le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il fratello madri i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la studentessa madri i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo madri che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il bambino madri le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore madri che la sorella interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le sorelle madri lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna madri che i bambini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i fratelli madri il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le attrici madri le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna madri che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che gli amici madri l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo madri che i contadini interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i figli madri le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente madri che le figlie salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che il figlio madri il	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i figli madri i	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i fratelli madri i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze madri gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie madri la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i contadini madri le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i figli madri il	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i bambini madri i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine madri gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle madri gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti madri i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli madri le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i fratelli madri le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le amiche madri la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli amici madri i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli attori madri la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli madri gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le studentesse madri le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che i contadini madri lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli studenti madri la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le contadine madri le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i fratelli madri le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le contadine madri la	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ragazze madri gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le bambine madri l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che i fratelli madri i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le contadine madri le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli amici madri lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi madri gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i ragazzi madri gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine madri che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie madri che l' amica blocca la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' attore madri i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse madri che il contadino ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche madri che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti madri che i fratelli guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le contadine madri l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi madri che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i fratelli madri le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i bambini madri le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle madri l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le amiche madri le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli amici madri lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello padre gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo padre l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino padre gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il fratello padre il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' uomo padre le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attrice padre il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la contadina padre il	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la donna padre le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa padre l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il bambino padre l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo padre le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il fratello padre l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' amica padre le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il ragazzo padre le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la donna padre i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che il fratello padre le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	critica	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che la figlia padre lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il fratello padre l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia padre l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la figlia padre i	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la bambina padre la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' amica padre le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la bambina padre le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la bambina padre le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la figlia padre lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il figlio padre l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il ragazzo padre l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino padre le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che lo studente padre le	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il ragazzo padre l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la studentessa padre la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella padre che la figlia accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' attrice padre il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino padre che l' amico guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la studentessa padre la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il figlio padre l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna padre che il fratello osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il fratello padre le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i ragazzi padre le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini padre le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le sorelle padre la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica padre che le donne fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i contadini padre gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza padre che le studentesse interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella padre che i bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza padre che le bambine salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il ragazzo padre gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la studentessa padre la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il contadino padre i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le attrici padre il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le contadine padre l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli uomini padre le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le figlie padre l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che gli uomini padre l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli uomini padre le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che i ragazzi padre gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli padre gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le sorelle padre l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le studentesse padre le	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli amici padre le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le sorelle padre lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le attrici padre la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le attrici padre l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le amiche padre lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le ragazze padre l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che i bambini padre le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la bambina padre le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' uomo padre le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la figlia padre i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli padre che l' attrice conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini padre che la studentessa difende i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie padre che il contadino ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini padre che la figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il fratello padre le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che lo studente padre l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i contadini padre i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne padre che gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le contadine padre l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i contadini padre il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli padre l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	padre	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la contadina padri le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il contadino padri l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' attrice padri le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il ragazzo padri gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il contadino padri l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il figlio padri il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il bambino padri i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che l' attore padri le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico padri i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la bambina padri l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amica padri la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' amica padri le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	evita	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la studentessa padri le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo padri l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' attore padri il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il fratello padri l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' uomo padri le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la sorella padri l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che l' amica padri la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la ragazza padri le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina padri il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il ragazzo padri l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attrice padri le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il bambino padri il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa padri l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ragazza padri lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il bambino padri le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amica padri le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina padri lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sorella padri le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello padri che il ragazzo difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio padri che il ragazzo evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza padri che la sorella ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il bambino padri le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa padri che il contadino saluta la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia padri che gli attori attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i fratelli padri gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le amiche padri le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le amiche padri le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le attrici padri i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica padri che i ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i fratelli padri il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze padri l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le bambine padri l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina padri che i contadini osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la figlia padri le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle padri i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i bambini padri l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le ragazze padri i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i figli padri la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine padri il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse padri la	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i contadini padri i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse padri l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie padri le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini padri l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli uomini padri il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le figlie padri lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le amiche padri gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le bambine padri gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i contadini padri le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le donne padri l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che le ragazze padri gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli attori padri i	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli padri le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici padri il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le donne padri lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli uomini padri i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli attori padri il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i ragazzi padri la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che i ragazzi padri la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli padri i	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le bambine padri l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le figlie padri l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le ragazze padri il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli attori padri le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i figli padri le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le amiche padri le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli padri le	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli uomini padri l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i bambini padri le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli amici padri le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il contadino padri le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne padri che l' amica ama l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze padri che il fratello ama gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze padri che l' amica ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse padri che la figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la donna padri l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' amico padri l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche padri che il contadino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini padri che la contadina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini padri che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie padri che le attrici conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i fratelli padri l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i contadini padri la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le amiche padri le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli padri che le sorelle ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie padri le	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti padri le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli attori padri i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' amica ragazza le	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino ragazza il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' amico ragazza le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che lo studente ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino ragazza la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre ragazza il	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che l' uomo ragazza gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la figlia ragazza l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la figlia ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che la madre ragazza l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa ragazza gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente ragazza l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il bambino ragazza l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il figlio ragazza la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la contadina ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre ragazza gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amico ragazza i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la contadina ragazza la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la figlia ragazza lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attrice ragazza i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' attore ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino ragazza gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la bambina ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio ragazza lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amica ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il figlio ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre ragazza i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la contadina ragazza il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la contadina ragazza gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la bambina ragazza gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il fratello ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la donna ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amica ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina ragazza il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il contadino ragazza i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ragazza che il padre blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ragazza che l' uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' uomo ragazza l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ragazza che l' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ragazza che la contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il padre ragazza le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la donna ragazza la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ragazza che la sorella guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ragazza che l' attore guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ragazza che gli amici amano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ragazza che i padri attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ragazza che le figlie conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ragazza che le sorelle fermano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ragazza che le figlie guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le studentesse ragazza lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine ragazza le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le figlie ragazza l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ragazza che i padri salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le contadine ragazza gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il padre ragazza le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la contadina ragazza gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le madri ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le amiche ragazza i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le attrici ragazza il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le amiche ragazza la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli uomini ragazza il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le donne ragazza le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le attrici ragazza la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i padri ragazza le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche ragazza la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che i contadini ragazza la	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli studenti ragazza la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le amiche ragazza gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le madri ragazza le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini ragazza i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici ragazza il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che i contadini ragazza la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli studenti ragazza le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri ragazza le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i padri ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le sorelle ragazza gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le sorelle ragazza il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le studentesse ragazza il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli attori ragazza le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli studenti ragazza l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le figlie ragazza il	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i fratelli ragazza gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le figlie ragazza il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli ragazza il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le attrici ragazza gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le madri ragazza la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le bambine ragazza i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le attrici ragazza i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse ragazza gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici ragazza l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i padri ragazza le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli uomini ragazza lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le bambine ragazza i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che i padri ragazza gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che i bambini ragazza gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli studenti ragazza i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli ragazza le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il contadino ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ragazza che la bambina attrae il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' uomo ragazza gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ragazza che l' amica interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i padri ragazza la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ragazza che le amiche attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i padri ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i fratelli ragazza le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bambine ragazza le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli amici ragazza gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ragazza che le bambine difendono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sorelle ragazza le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i figli ragazza il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i contadini ragazza le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	ragazza	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' uomo ragazze la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa ragazze le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che il figlio ragazze l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sorella ragazze il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il bambino ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la sorella ragazze le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il figlio ragazze gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' uomo ragazze i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che il bambino ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello ragazze gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la figlia ragazze la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	difende	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attrice ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' attrice ragazze l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la contadina ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la madre ragazze l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la madre ragazze gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il bambino ragazze la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che lo studente ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sorella ragazze i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che la bambina ragazze gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino ragazze la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa ragazze l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la madre ragazze le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che lo studente ragazze lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la contadina ragazze le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' uomo ragazze gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	osserva	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ragazze che la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la madre ragazze il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ragazze che il figlio critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ragazze che l' uomo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ragazze che il bambino evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ragazze che i contadini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i figli ragazze le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ragazze che gli uomini conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i figli ragazze lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ragazze che i figli guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ragazze che i bambini guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ragazze che gli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le attrici ragazze i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le contadine ragazze la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli uomini ragazze il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli attori ragazze i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le madri ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le contadine ragazze l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le amiche ragazze l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i padri ragazze lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che i bambini ragazze lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i contadini ragazze gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le sorelle ragazze lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le attrici ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	bloccano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici ragazze le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli ragazze gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le bambine ragazze lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli attori ragazze le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fratelli ragazze i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli attori ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che i padri ragazze gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i fratelli ragazze la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli studenti ragazze l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le donne ragazze gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i contadini ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli studenti ragazze il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le bambine ragazze il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le contadine ragazze gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le bambine ragazze l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i bambini ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli studenti ragazze lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le donne ragazze la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie ragazze lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli studenti ragazze la	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le studentesse ragazze gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i contadini ragazze lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le figlie ragazze la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le bambine ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i fratelli ragazze la	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le amiche ragazze il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli uomini ragazze l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i fratelli ragazze i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che l' attrice ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ragazze che la studentessa ama gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la figlia ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la sorella ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ragazze che la madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che lo studente ragazze la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amica ragazze la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attore ragazze i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ragazze che l' attore evita il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che l' attore ragazze l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ragazze che la studentessa guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ragazze che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ragazze che i bambini bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ragazze che i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli amici ragazze l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le sorelle ragazze lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ragazze che i fratelli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ragazze che le studentesse incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine ragazze le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le donne ragazze gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le attrici ragazze l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le amiche ragazze le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli uomini ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina ragazzi gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il bambino ragazzi le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il contadino ragazzi l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la contadina ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre ragazzi l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' attore ragazzi gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre ragazzi l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino ragazzi il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre ragazzi l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' uomo ragazzi gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella ragazzi le	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice ragazzi il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice ragazzi le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il padre ragazzi le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il padre ragazzi lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la studentessa ragazzi la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la sorella ragazzi lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia ragazzi la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il contadino ragazzi la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la figlia ragazzi il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre ragazzi le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la madre ragazzi le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amico ragazzi le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che lo studente ragazzi le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio ragazzi i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che lo studente ragazzi il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che il fratello ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la figlia ragazzi gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la sorella ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina ragazzi l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la studentessa ragazzi l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attore ragazzi i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna ragazzi l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il fratello ragazzi i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la sorella ragazzi il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il contadino ragazzi la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il figlio ragazzi il	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il figlio ragazzi le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre ragazzi l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il fratello ragazzi i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ragazzi che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ragazzi che l' amico conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ragazzi che il fratello evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la sorella ragazzi i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il padre ragazzi i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il bambino ragazzi l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la donna ragazzi gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i contadini ragazzi la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i bambini ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ragazzi che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le madri ragazzi l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli studenti ragazzi il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le contadine ragazzi il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le contadine ragazzi l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che gli amici ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i contadini ragazzi i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la madre ragazzi il	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa ragazzi l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che il bambino ragazzi l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' amico ragazzi le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le sorelle ragazzi l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i figli ragazzi la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle ragazzi lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i padri ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attraggono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i padri ragazzi le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le contadine ragazzi la	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse ragazzi le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le amiche ragazzi la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i contadini ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli attori ragazzi l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che le madri ragazzi la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le madri ragazzi la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli amici ragazzi l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli attori ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le figlie ragazzi la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i contadini ragazzi le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le madri ragazzi i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che i contadini ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le madri ragazzi gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le amiche ragazzi l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini ragazzi il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli amici ragazzi la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le attrici ragazzi l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli amici ragazzi le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli studenti ragazzi i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i bambini ragazzi il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le contadine ragazzi l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli uomini ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli amici ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini ragazzi gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle ragazzi le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ragazzi che il bambino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il fratello ragazzi lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che l' amica ragazzi le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ragazzi che l' attore conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' uomo ragazzi le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la contadina ragazzi l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ragazzi che la studentessa guarda la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ragazzi che la sorella interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli attori ragazzi gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ragazzi che le contadine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ragazzi che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ragazzi che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ragazzi che le studentesse ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i figli ragazzi l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le attrici ragazzi la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le contadine ragazzi l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che lo studente ragazzo gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il bambino ragazzo le	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il bambino ragazzo l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la bambina ragazzo i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che lo studente ragazzo l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio ragazzo le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il contadino ragazzo l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il figlio ragazzo lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che il contadino ragazzo le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la donna ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la sorella ragazzo gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina ragazzo l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la donna ragazzo l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio ragazzo la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la bambina ragazzo il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella ragazzo la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la figlia ragazzo i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amica ragazzo il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il bambino ragazzo le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il bambino ragazzo le	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la studentessa ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il figlio ragazzo le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la sorella ragazzo i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il fratello ragazzo l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' amica ragazzo il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' amica ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che lo studente ragazzo l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la madre ragazzo le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	2	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la studentessa ragazzo le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' attrice ragazzo l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che la sorella ragazzo la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ragazzo che l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ragazzo che il fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il contadino ragazzo le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il figlio ragazzo gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ragazzo che la madre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ragazzo che l' attore incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la bambina ragazzo i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i contadini ragazzo i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le amiche ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ragazzo che i bambini difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ragazzo che le attrici evitano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le donne ragazzo lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ragazzo che i fratelli guardano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i fratelli ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ragazzo che le madri interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le attrici ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che il figlio ragazzo le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la contadina ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le studentesse ragazzo le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le sorelle ragazzo l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le bambine ragazzo lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli ragazzo gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le figlie ragazzo il	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i padri ragazzo gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le contadine ragazzo lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli amici ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le contadine ragazzo la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini ragazzo la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le donne ragazzo lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli studenti ragazzo le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	1	criticano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i bambini ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le donne ragazzo il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori ragazzo i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che i bambini ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le sorelle ragazzo il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le figlie ragazzo l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i figli ragazzo gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i contadini ragazzo l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le bambine ragazzo il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini ragazzo i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i bambini ragazzo gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine ragazzo lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le attrici ragazzo lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le bambine ragazzo la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i padri ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i bambini ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ragazzo che l' attrice accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il padre ragazzo l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ragazzo che la sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il contadino ragazzo gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' amico ragazzo l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ragazzo che l' amica critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il padre ragazzo l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la sorella ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ragazzo che la sorella incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ragazzo che il contadino incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ragazzo che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ragazzo che lo studente interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i contadini ragazzo gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie ragazzo l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i padri ragazzo le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine ragazzo che gli amici incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ragazzo che le attrici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ragazzo che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri ragazzo la	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' amico sorella la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che il figlio sorella l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che il ragazzo sorella i	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	ama	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il ragazzo sorella le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il ragazzo sorella l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre sorella le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che lo studente sorella la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che la ragazza sorella l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente sorella le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la bambina sorella l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la studentessa sorella gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la studentessa sorella l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' amica sorella le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo sorella le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' uomo sorella le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che il figlio sorella la	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la figlia sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la figlia sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il ragazzo sorella la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la donna sorella i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che l' amica sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la contadina sorella i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amico sorella lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che il figlio sorella la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la contadina sorella la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che il padre sorella il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' attore sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' amica sorella il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il padre sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il bambino sorella gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' amico sorella le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la contadina sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino sorella che la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina sorella il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica sorella che lo studente conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' amica sorella le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica sorella che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la madre sorella le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ragazza sorella le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo sorella che il figlio incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la studentessa sorella le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico sorella che le figlie accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia sorella che le donne amano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici sorella l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i ragazzi sorella i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico sorella che i figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre sorella che le ragazze ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le madri sorella le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le madri sorella le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il contadino sorella le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la bambina sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie sorella le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le donne sorella il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie sorella lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti sorella le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le amiche sorella le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli amici sorella gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le amiche sorella l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i padri sorella il	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i bambini sorella le	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le contadine sorella il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli studenti sorella i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli amici sorella le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli amici sorella la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le ragazze sorella gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini sorella gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che i contadini sorella l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i figli sorella l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i contadini sorella le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i figli sorella gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le madri sorella l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le bambine sorella gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse sorella lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze sorella le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli sorella l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi sorella l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le amiche sorella i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le studentesse sorella lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la madre sorella gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine sorella che l' amico blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse sorella che il ragazzo blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amica sorella la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici sorella che lo studente blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il padre sorella gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti sorella che l' uomo critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche sorella che la donna difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la madre sorella gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici sorella che il padre evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la contadina sorella le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la studentessa sorella i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' amico sorella la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine sorella che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli sorella le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli amici sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse sorella che i ragazzi interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli attori sorella il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	sorella	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che l' uomo sorelle le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo sorelle il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la studentessa sorelle i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico sorelle i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino sorelle le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il bambino sorelle le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ragazza sorelle le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la contadina sorelle la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico sorelle gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la donna sorelle i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre sorelle i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la donna sorelle il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ragazza sorelle il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che la figlia sorelle la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il ragazzo sorelle la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che la contadina sorelle l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la contadina sorelle i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la donna sorelle le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che la bambina sorelle le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo sorelle le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la studentessa sorelle l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' attore sorelle l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la bambina sorelle il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il bambino sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il contadino sorelle l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che la ragazza sorelle le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il ragazzo sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il ragazzo sorelle gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' attore sorelle la	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	osserva	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa sorelle che la contadina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo sorelle che la bambina blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il figlio sorelle le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che il contadino sorelle le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la bambina sorelle la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore sorelle che l' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino sorelle che gli attori attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino sorelle che le donne difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica sorelle che gli attori evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che gli studenti sorelle gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le amiche sorelle la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli uomini sorelle l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la madre sorelle il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che l' amica sorelle la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le bambine sorelle lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli studenti sorelle la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le ragazze sorelle l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le madri sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che le studentesse sorelle gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i ragazzi sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le donne sorelle i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che le madri sorelle il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le contadine sorelle le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i figli sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che i figli sorelle le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le studentesse sorelle lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti sorelle gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini sorelle le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli sorelle le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie sorelle l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le amiche sorelle le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che gli attori sorelle l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le contadine sorelle l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che i ragazzi sorelle le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i padri sorelle gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine sorelle gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le amiche sorelle l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i contadini sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici sorelle gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le studentesse sorelle la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le donne sorelle gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli studenti sorelle le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le figlie sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici sorelle la	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i contadini sorelle l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le ragazze sorelle l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' attore sorelle i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la figlia sorelle il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche sorelle che la donna blocca i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici sorelle che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina sorelle l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne sorelle che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la figlia sorelle lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' amica sorelle le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti sorelle che la ragazza ignora la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che lo studente sorelle i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le contadine sorelle i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici sorelle che le contadine bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli amici sorelle gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri sorelle che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le madri sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le bambine sorelle il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le ragazze sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini sorelle che gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli studenti sorelle la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le attrici sorelle il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le figlie sorelle la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la sorella studente il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' uomo studente lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il contadino studente la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello studente le	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il fratello studente l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la donna studente l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che il padre studente i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico studente lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' uomo studente l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	2	evita	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello studente l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	2	evita	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' uomo studente la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino studente i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la sorella studente l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' amica studente le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la madre studente gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la figlia studente la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il ragazzo studente le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il ragazzo studente la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	ignora	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella studente l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amica studente le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la madre studente la	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la contadina studente l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' amico studente il	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' amico studente il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che la contadina studente l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la madre studente gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la ragazza studente lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo studente che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo studente che il figlio attrae il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' attrice studente l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che il fratello studente le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina studente che l' uomo critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il ragazzo studente gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la madre studente l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre studente che il ragazzo incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina studente che la ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo studente che il figlio osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella studente che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina studente che gli amici conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini studente l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina studente che i padri fermano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i figli studente le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo studente che gli amici indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le sorelle studente l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la figlia studente il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la contadina studente i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la contadina studente i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi studente l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli uomini studente gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i contadini studente il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che gli uomini studente l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ragazze studente le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le amiche studente la	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le madri studente le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici studente i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i ragazzi studente le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli attori studente lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le contadine studente i	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	bloccano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ragazze studente la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le figlie studente le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le ragazze studente le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che gli attori studente il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le contadine studente le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri studente i	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che le contadine studente gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le amiche studente lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli amici studente i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri studente i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che i ragazzi studente le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le donne studente l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i fratelli studente le	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli studente l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie studente l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le sorelle studente le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i padri studente i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che le contadine studente gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le contadine studente lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le amiche studente la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il contadino studente lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini studente che l' amica critica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la bambina studente l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la contadina studente le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' uomo studente le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri studente che l' attore osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le donne studente la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine studente che gli attori attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini studente che le contadine attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze studente che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie studente che le ragazze criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli studente che i fratelli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le amiche studente lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le madri studente i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche studente che le donne incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le sorelle studente lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli amici studente l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli uomini studente i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	studente	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' uomo studentessa i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il fratello studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella studentessa i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il ragazzo studentessa gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la bambina studentessa lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio studentessa l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' attore studentessa l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' attore studentessa gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico studentessa le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' attore studentessa i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amico studentessa gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attrice studentessa il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la madre studentessa le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ragazza studentessa le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico studentessa il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la contadina studentessa gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' attore studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la figlia studentessa la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico studentessa le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la bambina studentessa lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il figlio studentessa l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il padre studentessa il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre studentessa che la bambina accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia studentessa che l' attore attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la bambina studentessa la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la madre studentessa l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il fratello studentessa il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' uomo studentessa la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino studentessa che la sorella osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la figlia studentessa lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore studentessa che i figli attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i bambini studentessa le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica studentessa che i bambini guardano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i figli studentessa le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le bambine studentessa la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le bambine studentessa le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli amici studentessa le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la contadina studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' attore studentessa l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli studentessa gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le madri studentessa gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le ragazze studentessa il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli studentessa la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le madri studentessa il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle studentessa le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le bambine studentessa l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le ragazze studentessa il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le contadine studentessa l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli attori studentessa la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le contadine studentessa gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli attori studentessa il	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le ragazze studentessa l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i ragazzi studentessa i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le bambine studentessa la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i padri studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli studentessa il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i padri studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini studentessa lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che i contadini studentessa le	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici studentessa le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli uomini studentessa lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine studentessa i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli uomini studentessa l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le donne studentessa la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dicono che le bambine studentessa l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i contadini studentessa le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i bambini studentessa il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i contadini studentessa lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i fratelli studentessa le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le sorelle studentessa gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i ragazzi studentessa il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le attrici studentessa il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le contadine studentessa l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli uomini studentessa le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri studentessa i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le madri studentessa l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i figli studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche studentessa che il fratello attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' uomo studentessa la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' attrice studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la figlia studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini studentessa che l' uomo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la ragazza studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini studentessa che il bambino interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la figlia studentessa la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche studentessa che i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine studentessa che gli uomini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini studentessa che le contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i ragazzi studentessa l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le figlie studentessa la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi studentessa lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli amici studentessa l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici studentessa che le bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi studentessa la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze studentessa il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina studentesse il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' amico studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che la madre studentesse il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la sorella studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' amica studentesse i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ama	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che il padre studentesse gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' attore studentesse i	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' attrice studentesse le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la contadina studentesse la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amico studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la madre studentesse la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' amica studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia studentesse l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica studentesse le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attore studentesse la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la donna studentesse il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre studentesse l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' uomo studentesse le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che il contadino studentesse le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il ragazzo studentesse i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che l' attore studentesse lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il contadino studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' uomo studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la figlia studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la figlia studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina studentesse le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna studentesse gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre studentesse gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la ragazza studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il contadino studentesse lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la bambina studentesse lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la bambina studentesse gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amica studentesse i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre studentesse gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il contadino studentesse la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che la contadina studentesse l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella studentesse lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amico studentesse gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino studentesse lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il figlio studentesse gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la figlia studentesse l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino studentesse che la donna accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella studentesse che l' amico ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice studentesse che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino studentesse che l' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino studentesse che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio studentesse che il contadino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attore studentesse il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino studentesse che i figli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le amiche studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre studentesse che le figlie criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella studentesse che le attrici ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le sorelle studentesse la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che la madre studentesse i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la madre studentesse le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le figlie studentesse le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le attrici studentesse gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le contadine studentesse l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che i ragazzi studentesse lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le attrici studentesse lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che le ragazze studentesse l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze studentesse l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i padri studentesse l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche studentesse l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dice che i padri studentesse l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i figli studentesse le	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi studentesse le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i contadini studentesse le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dice che le amiche studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le attrici studentesse i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le bambine studentesse gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le madri studentesse l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le donne studentesse i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le attrici studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine studentesse i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne studentesse i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine studentesse l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i contadini studentesse gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le figlie studentesse il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ragazze studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le contadine studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i bambini studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le amiche studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le ragazze studentesse il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli amici studentesse le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le contadine studentesse la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini studentesse l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i contadini studentesse la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che le figlie studentesse lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che i fratelli studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli uomini studentesse le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli attori studentesse la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la madre studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine studentesse che l' amico critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il fratello studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini studentesse che il ragazzo ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle studentesse che il contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi studentesse che le attrici amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici studentesse che le figlie attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i fratelli studentesse le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche studentesse che le bambine criticano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche studentesse che le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le amiche studentesse la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le donne studentesse le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le bambine studentesse l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che i bambini studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle studentesse l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la bambina studenti il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina studenti l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre studenti le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la figlia studenti l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il bambino studenti la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina studenti la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la ragazza studenti i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la bambina studenti l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la donna studenti i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' attore studenti gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna studenti le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che l' amico studenti la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la bambina studenti gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo studenti le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che la sorella studenti le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il fratello studenti i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la contadina studenti le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il bambino studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' uomo studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina studenti il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il figlio studenti le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice studenti le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello studenti gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la madre studenti le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	ferma	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il bambino studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il ragazzo studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre studenti lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la donna studenti i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella studenti la	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' attore studenti l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella studenti lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre studenti i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il contadino studenti la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre studenti le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna studenti che il bambino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la contadina studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che il bambino studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' amica studenti i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina studenti che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il bambino studenti le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo studenti che la madre ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la contadina studenti le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia studenti che le contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia studenti che le ragazze criticano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le sorelle studenti i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che gli uomini studenti gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia studenti che le attrici guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che gli uomini studenti l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i fratelli studenti gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che gli uomini studenti l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il figlio studenti le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la contadina studenti l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il figlio studenti le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri studenti il	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	1	attraggono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri studenti i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dicono che gli attori studenti i	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i bambini studenti gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che le bambine studenti la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le madri studenti l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i contadini studenti l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le amiche studenti l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che le madri studenti gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le attrici studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici studenti l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine studenti la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le donne studenti le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le amiche studenti le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ragazzi studenti lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le madri studenti l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che gli amici studenti le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ragazze studenti i	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	guardano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le bambine studenti le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli studenti le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i contadini studenti le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne studenti l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i bambini studenti le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri studenti le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli uomini studenti le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	indicano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le donne studenti l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i figli studenti le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che i figli studenti gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le madri studenti l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le sorelle studenti il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che l' uomo studenti le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la donna studenti il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il ragazzo studenti le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine studenti che l' attrice ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la contadina studenti lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina studenti il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli attori studenti le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini studenti che le figlie ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici studenti che le figlie incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini studenti che le contadine incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie studenti che gli uomini salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le sorelle studenti la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini studenti le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	salutano	studenti	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la madre uomini le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che la contadina uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello uomini le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il padre uomini le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che il figlio uomini le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente uomini le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo uomini l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il contadino uomini le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il fratello uomini lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la contadina uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella uomini la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che il contadino uomini le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il fratello uomini l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la ragazza uomini le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attore uomini le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il ragazzo uomini le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sorella uomini lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la madre uomini l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' amico uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attore uomini le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il contadino uomini la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il bambino uomini la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ragazza uomini le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' attrice uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attrice uomini le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il figlio uomini lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il figlio uomini gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il ragazzo uomini la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il fratello uomini gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il contadino uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino uomini gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la bambina uomini le	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amica uomini i	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente uomini gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il ragazzo uomini gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina uomini le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella uomini l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che lo studente uomini l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' amico uomini la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bambina uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina uomini che la sorella incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la ragazza uomini i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre uomini che la sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore uomini che il contadino interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i fratelli uomini lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli studenti uomini le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le contadine uomini lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella uomini che i contadini conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore uomini che le amiche criticano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre uomini che le ragazze guardano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le sorelle uomini lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre uomini che le figlie indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore uomini che le bambine indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina uomini che le amiche interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente uomini che le contadine osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le amiche uomini l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico uomini le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che i figli uomini i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti uomini gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le amiche uomini le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dice che i ragazzi uomini il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dice che le contadine uomini le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le bambine uomini lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le figlie uomini le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli uomini i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle uomini le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le madri uomini l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le studentesse uomini gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	difendono	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici uomini lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le studentesse uomini i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i contadini uomini le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i ragazzi uomini l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le amiche uomini l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli attori uomini lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le amiche uomini lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le sorelle uomini le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i fratelli uomini gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli attori uomini la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i fratelli uomini le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' amica uomini le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi uomini che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti uomini che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini uomini che il fratello critica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli uomini che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine uomini che la studentessa difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le amiche uomini che lo studente difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli ricordano che lo studente uomini la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie uomini che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la madre uomini l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini uomini che la studentessa interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini uomini che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i contadini uomini gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi uomini che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze uomini che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli uomini l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	indicano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti uomini che le attrici interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i figli uomini le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' attore uomo i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre uomo i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il bambino uomo i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attore uomo gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' amica uomo gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina uomo l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la studentessa uomo le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' amica uomo l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il bambino uomo le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino uomo le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio uomo l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la ragazza uomo la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dicono che lo studente uomo la	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dicono che lo studente uomo l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio uomo il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il ragazzo uomo i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attore uomo gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che il bambino uomo lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa uomo l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la sorella uomo i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre uomo i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il padre uomo l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la studentessa uomo l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica uomo l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la contadina uomo l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il contadino uomo il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il padre dice che il ragazzo uomo lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' attore uomo gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la contadina uomo le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ragazza uomo l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la madre uomo le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' attrice uomo il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la studentessa uomo l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la contadina uomo l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il ragazzo uomo l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la bambina uomo l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico dice che la studentessa uomo la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che la contadina uomo gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il figlio uomo le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il padre uomo la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' attrice uomo le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che il ragazzo uomo il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la figlia uomo le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa uomo che la sorella ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino uomo che l' attore critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che l' amico uomo i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che lo studente uomo le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la ragazza uomo che la contadina guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo uomo che la madre ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo uomo che la studentessa osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia uomo che l' attore saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	lo studente uomo che i contadini conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i figli uomo la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i bambini uomo gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le contadine uomo gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' amica uomo che le madri salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che la madre uomo le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli uomo l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le madri uomo l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i bambini uomo i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	amano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle uomo l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche uomo i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli studenti uomo la	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli studenti uomo l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le figlie uomo la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i bambini uomo gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli amici uomo gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le studentesse uomo le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli uomo le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli attori uomo il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le madri uomo le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i padri uomo gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le madri uomo l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le attrici uomo le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i padri uomo i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le figlie uomo il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i figli uomo lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri uomo la	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la figlia dice che le contadine uomo il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le studentesse uomo l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i padri uomo le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze uomo la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le studentesse uomo la	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli studenti uomo lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli uomo la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ragazze uomo il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli studenti uomo il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli amici uomo che lo studente conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle uomo che il contadino critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo studente uomo gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze uomo che l' attore difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i padri uomo che il ragazzo evita gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	gli attori uomo che il bambino ignora le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le sorelle uomo che l' amica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il bambino uomo le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le ragazze uomo che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici uomo che le contadine difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le studentesse uomo che i bambini difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	le attrici uomo che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i fratelli uomo che le contadine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i contadini uomo che i fratelli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i ragazzi uomo il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine uomo le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	uomo	verb_noun
embedding_mental_SR	il bambino dice che le sorelle uomo la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	uomo	verb_noun
