embedding_mental_SR	il accoglie ricorda che il ragazzo difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	fratello	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie dichiara che i padri bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	fratello	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che i accoglie indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie dichiara che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	fratello	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' accoglie critica le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	lo accoglie ricorda che il figlio blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	studente	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' accoglie incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	amico	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i accoglie ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che gli accoglie difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	attori	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie dichiara che il contadino conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	padre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i accoglie conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	figli	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che le accoglie indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	contadine	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le accoglie ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	contadine	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie ricorda che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie ricorda che il figlio osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie ricorda che la studentessa osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie dice che l' attrice incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie ricorda che le bambine bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accoglie dice che la madre critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	bambino	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che i accoglie indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	padri	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che le bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	amico	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le accoglie salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	donne	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che i bambini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	uomo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la accoglie conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	madre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che le amiche criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	uomo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie ricorda che le amiche criticano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	attore	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' accoglie difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	uomo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie ricordano che l' uomo critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	studenti	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' accoglie critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i accoglie criticano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	fratelli	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che i accoglie ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la accoglie ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	donna	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i accoglie ricordano che le madri interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	figli	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i accoglie dichiarano che il bambino conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	ragazzi	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i accoglie amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	ragazzi	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i accoglie dichiarano che la donna saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che la accoglie critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	contadina	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' accoglie ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie ricordano che la contadina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	uomini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie ricordano che le amiche difendono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	uomini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' accoglie conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	uomo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie dichiarano che i fratelli difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	attori	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie dichiarano che gli uomini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	attori	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie dicono che la donna ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	attori	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accoglie dicono che le studentesse interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	attori	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che lo accoglie attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	studente	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la accoglie indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	madre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i accoglie dicono che l' amica blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	contadini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i accoglie dichiarano che le studentesse osservano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	contadini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le accoglie salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	attrici	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che i figli ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	sorella	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che la accoglie evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	studentessa	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	sorella	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che le accoglie interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	ragazze	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che i bambini conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	studentessa	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' accoglie attrae il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrice	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che l' attore osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	madre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dice che la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	madre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie ricorda che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	madre	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che i ragazzi incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	figlia	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che l' attore critica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	ragazza	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie ricorda che le attrici attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	ragazza	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i accoglie difendono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	fratelli	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che la accoglie blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	figlia	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le accoglie criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	madri	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dice che le donne criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	bambina	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che il figlio conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dichiara che l' uomo blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la accoglie ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	sorella	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dichiara che la bambina ama il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che le madri evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la accoglie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	sorella	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la accoglie difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	figlia	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il accoglie saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' accoglie evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	amico	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i accoglie conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	padri	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dice che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	attrice	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie ricorda che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	attrice	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accoglie dichiara che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	attrice	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che il accoglie saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	figlio	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' accoglie attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	uomo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dice che le sorelle salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	contadina	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	la accoglie dichiara che le ragazze criticano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	contadina	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i accoglie evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	ragazzi	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dicono che la madre critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	sorelle	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dichiarano che la contadina ama i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	sorelle	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dicono che le contadine bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	sorelle	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che l' attore conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	studentesse	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la accoglie blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	sorella	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la accoglie saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	donna	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che il accoglie evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	contadino	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli accoglie guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	studenti	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dicono che gli uomini amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	figlie	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la accoglie difende gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	studentessa	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che l' attore difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ragazze	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la accoglie interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	contadina	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dichiarano che le sorelle amano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	bambine	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il accoglie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dicono che i contadini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	amiche	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie dicono che lo studente ignora le	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	donne	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che lo accoglie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	studente	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i accoglie conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che gli amici salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	donne	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che i accoglie evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	contadini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' accoglie ama l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	amica	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le accoglie osservano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	sorelle	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che le studentesse salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	donne	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il accoglie attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la accoglie attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	studentessa	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le accoglie interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	donne	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il accoglie attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	ragazzo	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i accoglie ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	bambini	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che la sorella interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	contadine	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	le accoglie ricordano che la ragazza attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	contadine	accoglie	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	fratello	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che la studentessa guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	fratello	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che la ragazza ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	fratello	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' accolgono interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	amica	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che il accolgono evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	figlio	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo accolgono ricorda che il bambino critica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	studente	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli accolgono ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo accolgono dichiara che la donna blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	studente	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il accolgono blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	padre	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dice che la ragazza attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	padre	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che le studentesse interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	padre	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le accolgono indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	figlie	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dichiara che il fratello interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dichiara che il figlio osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dice che il contadino saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che le amiche salutano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il accolgono osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	padre	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che il figlio incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	bambino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i accolgono bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	ragazzi	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli accolgono criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	amici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il accolgono saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che la accolgono conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che la accolgono ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	studentessa	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accolgono dice che la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	amico	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accolgono ricorda che le donne osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	amico	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la accolgono saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accolgono dichiara che le sorelle osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	uomo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' accolgono conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	amico	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che i accolgono criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	figli	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le accolgono fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dichiara che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che il padre blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che il accolgono osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	bambino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che i figli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli accolgono criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che le accolgono attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il accolgono dice che le bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il accolgono attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	fratello	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dicono che la bambina blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	studenti	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dichiarano che le madri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	studenti	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che le accolgono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le accolgono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	attrici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono ricordano che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	figli	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il accolgono indica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	bambino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che il accolgono critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	contadino	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la accolgono difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	ragazza	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' accolgono conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	attrice	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i accolgono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	contadini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono dicono che la sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	ragazzi	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la accolgono saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono ricordano che il padre conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	bambini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dicono che l' attore ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	amici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i accolgono bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	contadini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dicono che gli attori evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	uomini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la accolgono evita le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono ricordano che la madre incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	uomini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dichiarano che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i accolgono incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	padri	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la accolgono difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli accolgono dicono che la contadina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono dichiarano che il fratello evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	contadini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono dicono che il figlio interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	contadini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il accolgono ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	ragazzo	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i accolgono dichiarano che le bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	contadini	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le accolgono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	donne	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dichiara che lo studente conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che lo accolgono guarda la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	studente	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono ricorda che i figli interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dichiara che le bambine fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le accolgono ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	bambine	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dichiara che l' uomo indica la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	studentessa	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono ricorda che l' attore osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	studentessa	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli accolgono fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la accolgono osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	bambina	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono ricorda che la contadina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	studentessa	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dice che le bambine salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	studentessa	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le accolgono salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	amiche	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le accolgono incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	attrici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le accolgono difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	sorelle	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dice che le contadine conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	madre	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dichiara che gli studenti amano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	figlia	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli accolgono attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attori	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono ricorda che le madri osservano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	figlia	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la accolgono critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	sorella	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le accolgono osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accolgono ricorda che i padri attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	amica	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la accolgono osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	ragazza	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dichiara che le amiche incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	donna	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che le accolgono fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	contadine	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' accolgono dichiara che gli amici osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	attrice	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le accolgono fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	madri	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono dice che lo studente difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	contadina	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	la accolgono ricorda che gli uomini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	contadina	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' accolgono osserva i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	attore	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dicono che i ragazzi guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	studentesse	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che i fratelli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	madri	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la accolgono evita il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	donna	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	madri	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo accolgono osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	studente	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che i ragazzi ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	figlie	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che le sorelle criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	figlie	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dicono che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	ragazze	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il accolgono difende i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	fratello	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' accolgono critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	amico	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le accolgono guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	donne	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dichiarano che l' uomo critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	amiche	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dichiarano che i fratelli amano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amiche	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dicono che la contadina ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	amiche	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le accolgono attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	figlie	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le accolgono criticano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	bambine	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che i padri evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	donne	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono dicono che la figlia interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	donne	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che l' amica ignora le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	donne	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le accolgono fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	attrici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli accolgono osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	amici	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	le accolgono ricordano che i figli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	contadine	accolgono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dichiara che il figlio difende le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la ama blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	madre	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama ricorda che la madre guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dichiara che le ragazze indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama ricorda che le attrici evitano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' ama ferma i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	uomo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	lo ama dice che gli uomini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	studente	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dichiara che la contadina indica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	padre	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le ama indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	studentesse	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che le ama interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	attrici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il ama evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	ragazzo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dice che il contadino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	figlio	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dichiara che l' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ragazzo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dice che gli attori criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	bambino	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ama osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	sorella	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ama dice che il fratello blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	uomo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i ama bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bambini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ama dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	uomo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' ama incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	amica	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i ama conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	contadini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il ama indica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	figlio	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la ama guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	ragazza	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il ama dichiara che le sorelle salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	contadino	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che le ama attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	bambine	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama dichiarano che il contadino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	studenti	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	studenti	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama ricordano che le ragazze ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	studenti	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il ama guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dichiarano che il fratello ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	padri	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama ricordano che l' attrice accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	padri	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dichiarano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	1	figli	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dicono che le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	figli	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli ama ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	studenti	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dicono che i padri attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	ragazzi	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama ricordano che la figlia attrae i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ragazzi	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dichiarano che le sorelle indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	ragazzi	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il ama evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	2	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama ricordano che il fratello critica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	bambini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che l' ama critica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	amica	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama ricordano che le ragazze osservano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	bambini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' ama ignora il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	attore	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la ama interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	sorella	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama ricordano che la studentessa accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	amici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le ama incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	figlie	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama dicono che le donne criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	amici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il ama accoglie il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	figlio	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ama osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	ragazzo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la ama critica gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	madre	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ama dicono che l' amica blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	uomini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' ama osserva le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	amica	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che il ama ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	fratello	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i ama dichiarano che l' amico attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	contadini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i ama guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	padri	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dice che la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	sorella	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i ama interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	bambini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ama osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	madre	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dice che le donne salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	studentessa	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dichiara che l' uomo blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	figlia	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' ama saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	uomo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il ama interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	contadino	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama ricorda che i contadini indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	figlia	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dichiara che le bambine osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	figlia	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dichiara che lo studente blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	ragazza	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il ama attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	bambino	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dice che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	ragazza	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i ama accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	contadini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama ricorda che il figlio osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	bambina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama ricorda che gli studenti salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	bambina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dice che i figli bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bambina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama ricorda che la studentessa evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	bambina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che le ama salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	attrici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' ama difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	uomo	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ama indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	bambina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che le ama evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	attrici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la ama dichiara che le studentesse guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	donna	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ama ricorda che il fratello conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	attrice	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ama salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	ragazzi	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le ama attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	ragazze	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo ama difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	studente	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il ama indica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	bambino	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ama guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	studentesse	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ama incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	ragazze	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli ama bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	uomini	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che la ragazza osserva le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	sorelle	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che l' amica evita le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	sorelle	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la ama incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	donna	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i ama accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	figli	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che i contadini osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	studentesse	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	studentesse	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che il fratello incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	madri	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che la figlia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	1	madri	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ama difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	studentesse	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che il ragazzo incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	figlie	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che la studentessa incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	figlie	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che le ragazze evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	figlie	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che la figlia indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ragazze	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che la bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	ragazze	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il ama difende le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	figlio	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' ama conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	amico	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la ama attrae le	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	contadina	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che le madri incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	bambine	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dicono che l' uomo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	amiche	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che la figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	amiche	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' ama evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	attrice	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dicono che il figlio conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	donne	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dichiarano che il bambino interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	donne	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama ricordano che i fratelli ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	donne	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che la ama accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	sorella	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il ama indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	padre	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' ama evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	amico	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	le ama dicono che le sorelle bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	attrici	ama	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che il amano indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	padre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il amano saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	padre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le amano conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	bambine	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo amano dichiara che il contadino evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	studente	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che gli amano fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	attori	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la amano ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	studentessa	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la amano conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	ragazza	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il amano evita i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	bambino	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano dice che l' uomo conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	figlio	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano ricorda che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	figlio	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il amano osserva il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	padre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amano guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	attore	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il amano osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	contadino	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano ricorda che gli amici indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	ragazzo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano ricorda che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ragazzo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che lo amano attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	studente	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano dichiara che gli studenti evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	bambino	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i amano criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	ragazzi	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che i bambini evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	amico	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che gli amano attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	attori	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano ricorda che la studentessa incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	amico	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che i figli osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	uomo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la amano ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che l' attrice ferma i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	uomo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il amano conosce il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	figlio	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il amano dice che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	contadino	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che i figli interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che gli amici incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli amano bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	uomini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano ricordano che l' attrice conosce le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le amano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	bambine	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amano ricordano che l' amico critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	studenti	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli amano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	attori	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dicono che le figlie guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	padri	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le amano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	ragazze	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano ricordano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	figli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che le madri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	figli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i amano evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che i padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	ragazzi	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano ricordano che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ragazzi	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dicono che la studentessa blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	ragazzi	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dicono che le donne interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	ragazzi	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano dichiarano che lo studente interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	bambini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	i amano ricordano che le figlie ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	bambini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amano dichiarano che il bambino osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	amici	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amano dichiarano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	amici	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amano dicono che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	1	uomini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le amano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	contadine	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli amano attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	uomini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano ricorda che i contadini conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	sorella	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano ricorda che le donne criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	sorella	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i amano indicano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	bambini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che l' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	studentessa	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' amano conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	attrice	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che le ragazze incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	studentessa	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che il amano ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	fratello	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che il amano saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	figlio	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli amano bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	attori	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dichiara che la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano ricorda che l' attore ferma la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	figlia	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che i amano evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	2	fratelli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano ricorda che gli amici criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	figlia	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	ragazza	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il amano accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	contadino	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che i fratelli ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	1	ragazza	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le amano bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	attrici	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano ricorda che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ragazza	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che i contadini evitano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	bambina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che la contadina osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	bambina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il amano evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	ragazzo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la amano critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	sorella	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dichiara che le sorelle indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	amica	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che le attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	amica	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che il amano difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	ragazzo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la amano critica la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che i fratelli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	attrice	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano ricorda che i figli guardano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	attrice	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la amano indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amano dice che la ragazza accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	attrice	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le amano incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	madri	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dichiara che l' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	contadina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' amano difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	uomo	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che gli studenti difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	contadina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	contadina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la amano dice che le sorelle conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	contadina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le amano indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	sorelle	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' amano difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	amico	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano ricordano che gli studenti interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	sorelle	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dichiarano che le donne incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	sorelle	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dicono che il fratello blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	studentesse	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano ricordano che gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	studentesse	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la amano saluta le	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo amano incontra i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	studente	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dichiarano che il figlio accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	madri	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano ricordano che la contadina saluta il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	madri	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dichiarano che le donne salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	madri	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano ricordano che gli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	figlie	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' amano interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	amico	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dicono che gli studenti indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	ragazze	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i amano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	figli	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amano fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	amici	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano ricordano che le contadine accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ragazze	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' amano indica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	attore	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli amano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	uomini	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le amano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	amiche	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dicono che i contadini conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	donne	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la amano blocca le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	madre	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la amano ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ragazza	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le amano incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	figlie	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amano dicono che le attrici bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	donne	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il amano conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	figlio	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la amano attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	bambina	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la amano incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	donna	amano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che il attrae critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che il attrae indica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	bambino	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dichiara che gli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	fratello	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' attrae osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	attrice	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' attrae ama i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	uomo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	lo attrae ricorda che l' amica evita il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	studente	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che il attrae critica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	figlio	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il attrae indica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	figlio	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' attrae saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	attore	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dice che i fratelli indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae ricorda che la sorella guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le attrae criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	sorelle	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le attrae fermano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	sorelle	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dice che le contadine evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dichiara che le contadine osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	figlio	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dichiara che gli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	ragazzo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le attrae criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il attrae osserva il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che i attrae criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	padri	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che lo attrae saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	studente	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che il attrae ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ragazzo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrae dice che i bambini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	amico	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che gli attrae interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	uomini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrae dice che la donna blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	amico	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrae dichiara che il bambino critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	uomo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' attrae difende i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	attrice	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la attrae conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	studentessa	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la attrae evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	madre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo attrae ama le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	studente	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dice che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	contadino	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il attrae ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	figlio	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la attrae ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	figlia	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attrae dichiara che le studentesse guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	contadino	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dichiarano che l' uomo saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	fratelli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae ricordano che l' amica ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	fratelli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le attrae indicano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	ragazze	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la attrae critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	ragazza	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dichiarano che la donna ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	1	padri	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la attrae osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	donna	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae ricordano che il contadino indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	figli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dichiarano che i fratelli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	figli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la attrae indica i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	contadina	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le attrae amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	ragazze	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i attrae criticano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	figli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae ricordano che la madre evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ragazzi	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le attrae salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	bambine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dichiarano che le contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	ragazzi	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il attrae incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	contadino	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dicono che il contadino indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	bambini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le attrae interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	studentesse	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il attrae ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attrae dicono che le bambine conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	amici	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attrae ricordano che l' amico critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	uomini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i attrae evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	bambini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le attrae bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bambine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il attrae indica i	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	padre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il attrae ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ragazzo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le attrae ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	donne	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dicono che il padre conosce il	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	contadini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae ricordano che le figlie conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	contadini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	i attrae dicono che le donne evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	contadini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae dice che il figlio interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	sorella	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' attrae ferma le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	attore	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae ricorda che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	sorella	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae dichiara che la studentessa guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	sorella	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le attrae guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	ragazze	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae dichiara che il contadino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	madre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i attrae guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	fratelli	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che la attrae interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	ragazza	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae dice che la bambina critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	madre	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le attrae accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	contadine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la attrae accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	studentessa	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la attrae osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	donna	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la attrae guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	contadina	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i attrae accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	contadini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che i attrae conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	padri	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli attrae conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	uomini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrae ricorda che le studentesse ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	amica	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il attrae osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	fratello	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il attrae interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	bambino	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le attrae guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	bambine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la attrae dichiara che i bambini conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	contadina	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che la attrae guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	bambina	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le attrae conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	attrici	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che l' uomo difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	studentesse	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che la figlia ignora il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	studentesse	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che le contadine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	madri	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attrae ferma la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	uomo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che l' attrae difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	uomo	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i attrae ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	contadini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che le ragazze indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	figlie	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le attrae guardano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	attrici	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	ragazze	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che i figli interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che la madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che la bambina guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che l' attrice accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le attrae incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	bambine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che le donne incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	amiche	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli attrae evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	amici	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dicono che il padre indica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	attrici	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che l' amico difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	contadine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli attrae bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	studenti	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae ricordano che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	contadine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli attrae fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	uomini	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrae dichiarano che le ragazze difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	contadine	attrae	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che le bambine difendono i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	fratello	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che il attraggono critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	bambino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo attraggono dice che i bambini evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	studente	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo attraggono dichiara che i bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	studente	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le attraggono ignorano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	contadine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che l' amico guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	padre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che i attraggono osservano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono ricorda che i ragazzi salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	padre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attraggono accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	uomini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attraggono accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	attori	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dichiara che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	padre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che la donna saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	padre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono ricorda che la donna ferma i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	padre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che l' amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono ricorda che i fratelli fermano il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i attraggono incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che gli amici amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le attraggono incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	ragazze	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che le bambine osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che le attraggono difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	donne	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i attraggono fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	padri	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i attraggono incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	figli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attraggono conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	amica	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dichiara che i ragazzi difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	bambino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che le attraggono amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	figlie	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le attraggono conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	contadine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le attraggono ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	bambine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il attraggono indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le attraggono amano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	sorelle	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attraggono dichiara che il ragazzo ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	attore	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che il attraggono accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	bambino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il attraggono interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attraggono dichiara che la ragazza ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	attore	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono ricorda che il ragazzo critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dichiara che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le attraggono indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	ragazze	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il attraggono dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono dicono che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono ricordano che l' amico ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono dicono che i figli bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono dichiarano che la studentessa critica la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la attraggono accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	madre	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attraggono ricordano che i ragazzi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	studenti	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attraggono dichiarano che le figlie salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	studenti	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono ricordano che il fratello osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	padri	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' attraggono ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	amico	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' attraggono difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	amica	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la attraggono blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	donna	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il attraggono osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	fratello	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i attraggono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	figli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i attraggono guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	contadini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono ricordano che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ragazzi	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i attraggono dichiarano che la madre evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	bambini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le attraggono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	madri	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i attraggono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	ragazzi	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la attraggono ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	bambina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attraggono ricordano che le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	uomini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le attraggono guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	amiche	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i attraggono guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	contadini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la attraggono interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	bambina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la attraggono interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le attraggono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	donne	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dice che la madre interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	sorella	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dice che la bambina evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	sorella	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono ricorda che i bambini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dichiara che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dichiara che le amiche interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che la attraggono conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	bambina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le attraggono interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	donne	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le attraggono conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	contadine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che lo attraggono critica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	studente	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' attraggono accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	attore	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la attraggono difende la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dichiara che la figlia ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ragazza	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono ricorda che le bambine salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ragazza	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dice che il fratello critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	bambina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono ricorda che le madri amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	bambina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attraggono ricorda che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	amica	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che i attraggono accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	figli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le attraggono ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	contadine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dice che il padre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	donna	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il attraggono blocca le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono ricorda che i bambini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	donna	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la attraggono dice che gli amici difendono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	donna	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che gli attraggono interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	amici	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i attraggono fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	fratelli	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli attraggono difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	studenti	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la attraggono accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	contadina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le attraggono difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	studentesse	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che il attraggono saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	ragazzo	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dichiarano che gli studenti guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	sorelle	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il attraggono ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il attraggono difende i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	contadino	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	studentesse	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la attraggono evita il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	contadina	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le attraggono fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	sorelle	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le attraggono bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	amiche	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dicono che i ragazzi difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	figlie	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli attraggono amano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	uomini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che l' attraggono blocca la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	amica	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono ricordano che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	figlie	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che il attraggono blocca il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	figlio	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le attraggono accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	attrici	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i attraggono conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	ragazzi	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dicono che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	bambine	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dichiarano che i figli indicano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	amiche	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dichiarano che gli attori guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	amiche	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dicono che l' amica accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	donne	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le attraggono incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	studentesse	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attraggono dichiarano che le figlie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	donne	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i attraggono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	contadini	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la attraggono interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	donna	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le attraggono criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	ragazze	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' attraggono osserva la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	amico	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la attraggono difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	studentessa	attraggono	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca ricorda che i figli conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	fratello	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli blocca attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	uomini	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la blocca critica il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la blocca osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	bambina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che la blocca guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	donna	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' blocca osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	amico	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' blocca evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	amica	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo blocca ricorda che la donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	studente	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le blocca evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le blocca difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	amiche	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	lo blocca dice che le attrici difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	studente	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il blocca evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che i blocca indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	figli	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le blocca evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	bambine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca dice che il contadino accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	figlio	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i blocca criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	fratelli	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le blocca conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	donne	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca dice che l' attore conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli blocca accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	studenti	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca ricorda che i contadini osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca dice che le amiche ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca ricorda che le attrici criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca ricorda che il padre ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	amico	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che i blocca interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	figli	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca ricorda che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	uomo	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le blocca evitano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	figlie	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca dice che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	attore	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca ricorda che i figli attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	attore	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che il blocca interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	padre	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il blocca ricorda che l' amico guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	contadino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la blocca ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' blocca ferma le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	amica	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le blocca conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il blocca interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	figlio	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli blocca dichiarano che l' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	studenti	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli blocca difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	amici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le blocca interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le blocca fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' blocca ignora i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	attore	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i blocca attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	bambini	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le blocca criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	donne	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il blocca osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	fratello	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i blocca dicono che gli uomini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	figli	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il blocca interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	figlio	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la blocca accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	sorella	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il blocca indica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	padre	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i blocca dicono che il ragazzo interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	bambini	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i blocca ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	contadini	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il blocca evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	figlio	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli blocca ricordano che l' attore evita il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	amici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli blocca dicono che gli studenti guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	amici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli blocca ricordano che i figli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	amici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i blocca salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	ragazzi	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le blocca salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli blocca dichiarano che il padre incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	attori	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il blocca indica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	ragazzo	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il blocca ignora le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i blocca ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	padri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' blocca conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	amico	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la blocca accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la blocca ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	bambina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dice che le donne salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	sorella	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca ricorda che le attrici ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	sorella	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca ricorda che la sorella osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	studentessa	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca ricorda che gli amici indicano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	madre	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dichiara che la figlia osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	madre	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la blocca guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	contadina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che le blocca salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che il blocca ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	contadino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli blocca difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	studenti	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli blocca attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attori	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca ricorda che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la blocca ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	contadina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le blocca incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	amiche	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il blocca accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	fratello	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' blocca indica lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	amico	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dichiara che l' uomo attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	ragazza	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dice che l' amico accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	bambina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	bambina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che le blocca fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che le blocca indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	ragazze	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca dichiara che il bambino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	amica	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca ricorda che i bambini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	amica	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la blocca ferma le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	madre	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la blocca interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che il blocca ignora la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	contadino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dice che i figli amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	donna	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca ricorda che la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	donna	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca ricorda che la sorella guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	attrice	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	l' blocca dice che le figlie conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	attrice	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la blocca dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	contadina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la blocca difende i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	ragazza	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le blocca osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' blocca attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	uomo	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli blocca fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	studenti	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i blocca fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	padri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le blocca criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	figlie	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che le attrici ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	sorelle	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca ricordano che il bambino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	studentesse	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i blocca accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	figli	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la blocca ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	bambina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il blocca conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il blocca indica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che i blocca interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	ragazzi	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	contadini	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la blocca critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	contadina	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dichiarano che le studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che le attrici amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	madri	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che la sorella difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	figlie	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che l' amica ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	figlie	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' blocca incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	attore	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dichiarano che i fratelli conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	ragazze	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca ricordano che i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ragazze	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca ricordano che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	bambine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dichiarano che gli attori indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	bambine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le blocca attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attrici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dichiarano che lo studente conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	amiche	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le blocca amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	contadine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la blocca saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	figlia	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che le bambine accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	donne	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca ricordano che il padre ama l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	attrici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dichiarano che il contadino indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	attrici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca ricordano che le bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	attrici	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le blocca attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	contadine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	contadine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il blocca critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	bambino	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	le blocca dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	contadine	blocca	noun_verb
embedding_mental_SR	il bloccano dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	fratello	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bloccano ricorda che la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	fratello	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la bloccano osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	donna	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo bloccano ricorda che i fratelli attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	studente	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i bloccano difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	ragazzi	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i bloccano salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo bloccano dice che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	studente	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo bloccano dichiara che la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	studente	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le bloccano guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	bambine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che la bloccano accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bloccano osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	studentessa	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che il bloccano guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	ragazzo	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' bloccano difende lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	amico	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' bloccano accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	amico	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bloccano dichiara che le sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	figlio	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il bloccano ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	figlio	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la bloccano saluta la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' bloccano evita gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le bloccano conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	attrici	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la bloccano osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	figlia	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	uomo	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano ricorda che le madri evitano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	uomo	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' bloccano accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	uomo	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano ricorda che il contadino interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	attore	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano ricorda che la studentessa interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	attore	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bloccano dichiara che i figli fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	contadino	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bloccano ricorda che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	1	contadino	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i bloccano indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	figli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le bloccano interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	attrici	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dicono che i figli salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	fratelli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano ricordano che la ragazza evita gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	fratelli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' bloccano ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dichiarano che i fratelli guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	studenti	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i bloccano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	fratelli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la bloccano indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dichiarano che la ragazza conosce la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	studenti	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la bloccano saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	contadina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i bloccano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	fratelli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che la bloccano ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	contadina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dicono che le donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	padri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dicono che lo studente conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	figli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dichiarano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	figli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i bloccano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano ricordano che gli studenti interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ragazzi	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la bloccano guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bloccano amano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dichiarano che le attrici incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	ragazzi	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dicono che i ragazzi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	bambini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dichiarano che gli uomini interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	bambini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la bloccano osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	2	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' bloccano evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	attore	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le bloccano attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	madri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le bloccano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	ragazze	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dichiarano che il contadino attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	uomini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dicono che i bambini osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	uomini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le bloccano ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	figlie	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano ricordano che il ragazzo critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano ricordano che i fratelli osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dicono che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli bloccano dicono che i padri criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bloccano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	figlie	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bloccano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	ragazze	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dicono che il fratello difende l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	1	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano ricordano che gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli bloccano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	amici	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bloccano dichiarano che le ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dice che i contadini criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che la studentessa guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che la bloccano ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	figlia	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dichiara che l' amica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il bloccano evita l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	fratello	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dichiara che il contadino saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	studentessa	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dice che gli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	studentessa	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che i contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	studentessa	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che il contadino incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dichiara che la sorella attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la bloccano evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	sorella	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dichiara che le bambine difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dichiara che le donne attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	madre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che le bloccano ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	bambine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i bloccano salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	fratelli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che le madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ragazza	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le bloccano evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	contadine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano dice che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	bambina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli bloccano fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	studenti	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i bloccano fermano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	padri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano ricorda che il fratello attrae i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano ricorda che il padre evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano dice che il bambino ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' bloccano dichiara che la studentessa saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' bloccano conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	attrice	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le bloccano attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	madri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le bloccano indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	contadine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i bloccano criticano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	figli	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la bloccano difende il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	bambina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le bloccano conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	bambine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	contadina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bloccano salutano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	ragazzi	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bloccano salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	bambini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bloccano ricorda che la sorella evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	contadina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dichiarano che i figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	sorelle	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la bloccano indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	contadina	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bloccano critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	bambino	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che la madre difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	studentesse	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dichiarano che l' amica ama la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	studentesse	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le bloccano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	figlie	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le bloccano conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	sorelle	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bloccano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	bambine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano ricordano che le bambine evitano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	madri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le bloccano accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che il padre saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	figlie	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano ricordano che il ragazzo evita le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	figlie	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli bloccano osservano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che il padre evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	ragazze	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano ricordano che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ragazze	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le bloccano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	sorelle	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il bloccano evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	padre	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le bloccano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	madri	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le bloccano evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dichiarano che i ragazzi criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	1	amiche	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli bloccano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dichiarano che le donne conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	amiche	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli bloccano fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	attori	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i bloccano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	contadini	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la bloccano accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	figlia	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano ricordano che l' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che le figlie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano ricordano che le amiche fermano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	donne	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dicono che la bambina ferma le	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	attrici	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le bloccano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	contadine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bloccano dichiarano che l' amica difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	contadine	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' bloccano difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	amica	bloccano	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce dice che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	fratello	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che la conosce accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	ragazza	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo conosce dice che il fratello ferma il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	studente	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il conosce incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	padre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo conosce dice che i fratelli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	studente	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo conosce dice che la madre guarda il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	studente	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' conosce ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	attrice	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le conosce incontrano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	ragazze	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	lo conosce dichiara che le bambine interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	studente	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce ricorda che i fratelli guardano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	padre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che l' conosce ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	amica	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce ricorda che le donne bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	padre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce dice che l' amico indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	figlio	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i conosce fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	bambini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i conosce osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	contadini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' conosce blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	attore	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli conosce bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	attori	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la conosce saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce dice che l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	bambino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce dichiara che i contadini bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bambino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le conosce salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	studentesse	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' conosce blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	attore	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conosce dice che i contadini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	amico	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le conosce criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	figlie	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il conosce attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	figlio	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il conosce interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	bambino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il conosce accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	bambino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che gli conosce interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	amici	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conosce dichiara che la studentessa critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	uomo	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conosce dice che l' amica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	uomo	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che il conosce ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	fratello	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i conosce indicano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	fratelli	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' conosce critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	attore	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il conosce ricorda che le donne salutano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	contadino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la conosce ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dicono che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	studenti	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il conosce incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	contadino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce ricordano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	studenti	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dichiarano che la madre ama la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	studenti	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le conosce bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	figlie	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il conosce attrae la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	fratello	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli conosce ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	studenti	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i conosce dicono che la studentessa blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	1	padri	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la conosce osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i conosce ricordano che l' attrice ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	figli	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i conosce dichiarano che i figli indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	ragazzi	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il conosce attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	fratello	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' conosce attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	amico	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i conosce ricordano che la figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	bambini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i conosce dichiarano che la contadina ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	bambini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le conosce fermano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	donne	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il conosce difende le	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	bambino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dichiarano che le bambine attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	amici	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' conosce blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	amico	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dichiarano che gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	uomini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dichiarano che la studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	uomini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conosce dichiarano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	attori	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i conosce criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	padri	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la conosce ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il conosce difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	contadino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che i conosce salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	bambini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dichiara che le attrici salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	sorella	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che le conosce accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	contadine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dichiara che il fratello ama la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce ricorda che il bambino blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dice che i fratelli criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dice che gli amici criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dichiara che i contadini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la conosce guarda il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	sorella	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che il conosce ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	contadino	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	madre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la conosce critica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	studentessa	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che i conosce criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	padri	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la conosce blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	sorella	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce ricorda che le attrici bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	figlia	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce ricorda che il bambino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ragazza	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i conosce attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	figli	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i conosce attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	bambini	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la conosce accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	bambina	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce dichiara che la studentessa indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	bambina	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il conosce ama la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	padre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' conosce blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	attore	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la conosce ricorda che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	contadina	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che la conosce saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	madre	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dicono che il fratello saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	studentesse	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' conosce interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	uomo	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dichiarano che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	studentesse	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' conosce accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	attrice	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che le figlie interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	studentesse	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che il conosce indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	figlio	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la conosce incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	sorella	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la conosce indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	2	bambina	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' conosce guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	amica	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il conosce indica il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	fratello	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che l' amico accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ragazze	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che i figli attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	bambine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che i contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	bambine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dicono che le ragazze salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	bambine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dicono che le donne amano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	bambine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la conosce ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	contadina	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che le madri difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	amiche	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le conosce accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	ragazze	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	amiche	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli conosce bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	attori	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli conosce indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	studenti	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	attrici	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce ricordano che le donne attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	attrici	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che lo conosce interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	studente	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	le conosce dicono che l' attrice evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	contadine	conosce	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli conoscono indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	attori	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dichiara che la contadina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	fratello	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dice che le ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	fratello	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i conoscono fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	figli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i conoscono fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo conoscono dice che la figlia evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	studente	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che lo conoscono incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	studente	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che i conoscono criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dichiara che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	padre	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono ricorda che il bambino osserva i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	figlio	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' conoscono attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrice	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dichiara che le studentesse indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	figlio	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	ragazzo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dichiara che i figli criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	ragazzo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli conoscono ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	attori	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' conoscono ama i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	attrice	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono ricorda che il ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	bambino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli conoscono incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	attori	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono ricorda che il fratello saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	amico	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la conoscono interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	madre	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la conoscono saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le conoscono incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	attrici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che lo conoscono ignora i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	studente	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dichiara che gli studenti bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	uomo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la conoscono ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dichiara che il padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	attore	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono ricorda che i fratelli fermano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	attore	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dichiara che gli amici bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	attore	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli conoscono criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	amici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che le conoscono bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le conoscono criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	amiche	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la conoscono attrae la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il conoscono dichiara che la studentessa osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	contadino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il conoscono accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	contadino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la conoscono ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	ragazza	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la conoscono difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conoscono ricordano che il ragazzo interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	studenti	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le conoscono amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	ragazze	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dichiarano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dichiarano che i figli interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dicono che i bambini attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli conoscono attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	amici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dicono che l' amica evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono ricordano che le ragazze fermano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dichiarano che il padre blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	figli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il conoscono evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	contadino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dichiarano che gli studenti difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	figli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono ricordano che la madre attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	figli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono ricordano che il bambino critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ragazzi	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono dicono che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le conoscono amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i conoscono ricordano che le amiche evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le conoscono incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	amiche	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che lo conoscono blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	studente	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le conoscono salutano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	donne	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli conoscono ricordano che l' uomo ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	attori	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i conoscono osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la conoscono incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli conoscono difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	studenti	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i conoscono amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	padri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dichiara che l' attore interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dice che le bambine guardano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che il bambino attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	madre	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' conoscono indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	uomo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i conoscono accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	figli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dice che la contadina critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	madre	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che la contadina evita gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	madre	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che l' attore saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	figlia	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che il conoscono accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	contadino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che i ragazzi criticano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	figlia	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i conoscono amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i conoscono difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	2	bambini	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la conoscono indica i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le conoscono difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	attrici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dice che le madri indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	ragazza	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che i figli fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	bambina	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli conoscono difendono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	amici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che il conoscono blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	ragazzo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le conoscono incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dice che le studentesse bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	amica	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dichiara che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	amica	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dichiara che i bambini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dichiara che gli amici bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono dice che i contadini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	donna	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il conoscono osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	figlio	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dichiara che l' uomo interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	attrice	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' conoscono dice che le ragazze salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	attrice	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i conoscono osservano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	fratelli	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la conoscono incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	la conoscono ricorda che le amiche accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	contadina	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono ricordano che le figlie fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le conoscono evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	ragazze	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dichiarano che le contadine accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono ricordano che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	studentesse	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i conoscono evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	ragazzi	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dichiarano che le ragazze bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	madri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dicono che le amiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	madri	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che le conoscono criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	amiche	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la conoscono saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	studentessa	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dicono che la donna difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	figlie	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dicono che le madri guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	figlie	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dicono che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ragazze	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dichiarano che i contadini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	ragazze	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' conoscono blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	uomo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le conoscono criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	bambine	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che l' conoscono critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	amico	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli conoscono evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	studenti	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dicono che la bambina ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	donne	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il conoscono accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	fratello	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono dichiarano che l' amico evita il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	attrici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il conoscono attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	contadino	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la conoscono blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	sorella	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le conoscono accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	sorelle	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le conoscono ricordano che le madri indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	attrici	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' conoscono blocca la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	uomo	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le conoscono difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	figlie	conoscono	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli critica accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	studenti	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dice che i bambini ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	1	fratello	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dice che gli uomini conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	fratello	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dichiara che le studentesse osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	fratello	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	lo critica dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	studente	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	lo critica dichiara che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	studente	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	lo critica dichiara che le figlie difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	studente	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dice che il contadino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	padre	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che la critica conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica ricorda che l' uomo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	figlio	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i critica bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	contadini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la critica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	figlia	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dichiara che le ragazze conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	1	bambino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dice che l' uomo accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	amico	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che la critica osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	bambina	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dichiara che i ragazzi amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	uomo	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la critica blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	bambina	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dice che le figlie osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	uomo	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che il critica conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i critica guardano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	padri	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dichiara che i ragazzi osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	attore	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dichiara che gli amici difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	1	attore	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la critica attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica ricorda che le bambine indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	attore	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica ricorda che il fratello evita il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica dice che il padre osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il critica interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	padre	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il critica ricorda che le madri accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il critica difende gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	figlio	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le critica fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	madri	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il critica interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	bambino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' critica guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	amico	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i critica interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	ragazzi	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli critica conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	uomini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la critica blocca i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	sorella	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la critica interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	sorella	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica dichiarano che l' amico evita la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	padri	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la critica attrae lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	donna	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le critica bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	figlie	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica dicono che i ragazzi bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	figli	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' critica ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	amico	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' critica incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	attore	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica dichiarano che le bambine interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	ragazzi	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica dichiarano che l' attore indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	bambini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le critica amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	ragazze	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le critica amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amiche	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' critica conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	attore	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il critica ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la critica ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	sorella	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dicono che le madri salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	amici	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le critica amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	figlie	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dicono che i fratelli amano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	uomini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la critica difende i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la critica ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	bambina	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dichiarano che le bambine evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	uomini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica ricordano che le bambine ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	uomini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dicono che il ragazzo ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	attori	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica ricordano che i padri accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	attori	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i critica ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	figli	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica ricordano che la ragazza osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	attori	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dichiarano che le figlie guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	attori	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli critica dicono che le contadine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	attori	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica ricordano che i figli osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	contadini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica ricordano che i bambini attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	contadini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	i critica dicono che gli amici incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	contadini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le critica amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	ragazze	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dichiara che l' attore difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dice che i ragazzi fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la critica osserva i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	donna	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le critica conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	bambine	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dichiara che il figlio guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	madre	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che l' critica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	amica	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che le critica ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	donne	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dice che la studentessa ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	figlia	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica ricorda che la donna ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	figlia	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dice che i padri osservano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	ragazza	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dice che gli uomini incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	ragazza	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica ricorda che la studentessa ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ragazza	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le critica conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	2	madri	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la critica dice che il ragazzo difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	bambina	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che la critica evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che la critica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	contadina	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il critica saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	figlio	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la critica saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	studentessa	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica ricorda che gli amici interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	attrice	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' critica dice che la studentessa attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrice	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che l' amico accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	sorelle	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che gli studenti fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	sorelle	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' critica difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	attrice	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dicono che le figlie osservano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	sorelle	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il critica ferma i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ragazzo	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dicono che l' attore incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	studentesse	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il critica difende la	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	contadino	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i critica conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	contadini	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le critica fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	figlie	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' critica blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	uomo	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	figlie	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la critica difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	ragazza	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le critica incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	contadine	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il critica ama gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	fratello	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che i figli attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ragazze	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dicono che le sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	ragazze	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dichiarano che le attrici accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	ragazze	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' critica attrae le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	uomo	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli critica accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	studenti	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che lo critica difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	studente	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che il contadino ferma la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	amiche	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i critica incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	fratelli	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dicono che la figlia incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	amiche	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la critica ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	donna	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la critica difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	donna	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dicono che le figlie indicano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	amiche	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	amiche	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dichiarano che l' attore incontra la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	donne	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che la critica difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	figlia	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dichiarano che la bambina ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	donne	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dichiarano che le ragazze incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	donne	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che le critica guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	bambine	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli critica difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	studenti	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che le donne osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	attrici	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica dichiarano che gli amici amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	contadine	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	le critica ricordano che le bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	contadine	critica	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che i criticano fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dice che gli attori amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	fratello	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la criticano ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ragazza	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo criticano dice che l' attore ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	studente	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo criticano ricorda che l' amica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	studente	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dichiara che i bambini evitano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	padre	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i criticano interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' criticano osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	amica	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le criticano incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	bambine	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dichiara che le attrici amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	figlio	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' criticano incontra il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	attore	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dichiara che gli attori guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	ragazzo	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' criticano indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	attrice	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il criticano guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	ragazzo	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dice che il contadino attrae il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	bambino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli criticano attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	studenti	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le criticano salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	sorelle	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' criticano ricorda che lo studente ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il criticano difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	padre	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' criticano ricorda che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' criticano dice che le studentesse indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' criticano ricorda che le figlie accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il criticano ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	contadino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le criticano incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	figlie	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le criticano salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' criticano ricorda che la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	attore	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che le criticano fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il criticano dichiara che le madri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	contadino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano ricordano che il figlio conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	fratelli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano ricordano che il bambino ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	fratelli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i criticano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	padri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano dichiarano che la bambina interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	fratelli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli criticano dicono che il bambino blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	studenti	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i criticano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le criticano guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	madri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli criticano amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	uomini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il criticano incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	contadino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano dicono che le attrici interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le criticano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	attrici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano dichiarano che le contadine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano ricordano che le contadine attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	bambini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli criticano attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attori	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la criticano interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli criticano dicono che le studentesse bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	amici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli criticano dichiarano che i figli indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	uomini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le criticano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	madri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il criticano ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	bambino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli criticano ricordano che il bambino incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	attori	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli criticano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	uomini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano dichiarano che gli studenti conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	contadini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano ricordano che i padri conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	contadini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i criticano ricordano che i padri salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	contadini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i criticano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	figli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i criticano osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	figli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che il padre indica la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	sorella	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che gli amici difendono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	sorella	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che il padre difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che il ragazzo attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dichiara che i ragazzi evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli criticano fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	uomini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che la figlia ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dichiara che l' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che le sorelle guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	1	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' criticano conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dichiara che l' amico ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	madre	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che il fratello indica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	figlia	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che le sorelle fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	figlia	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le criticano attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	sorelle	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che lo studente ama l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ragazza	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che gli criticano ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	studenti	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i criticano ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	2	padri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che la sorella ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ragazza	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che la contadina ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ragazza	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le criticano difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il criticano conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	bambino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la criticano attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che il figlio saluta i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	donna	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che l' attore conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	donna	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che i bambini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	donna	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la criticano guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che la criticano ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	contadina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano ricorda che le bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	donna	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli criticano incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	amici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la criticano incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	contadina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le criticano ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo criticano attrae il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	studente	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' criticano guarda il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	amico	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che gli uomini amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	contadina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la criticano incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	sorella	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la criticano evita il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	donna	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che l' attrice ama la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	contadina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	la criticano dice che le ragazze ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	contadina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i criticano guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	figli	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	sorelle	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che gli amici interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	sorelle	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il criticano attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	fratello	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che l' amico ferma il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	studentesse	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che i figli evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	studentesse	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli criticano ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	amici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli criticano bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	uomini	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le criticano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	contadine	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che il criticano saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	bambino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che il bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	madri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' criticano blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	amica	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che le sorelle fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	madri	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che il fratello osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	figlie	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	figlie	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le criticano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	sorelle	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la criticano conosce i	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	sorella	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che la studentessa indica lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che la donna ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che le studentesse fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che le figlie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che le contadine evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	ragazze	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	bambine	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la criticano ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	studentessa	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	bambine	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le criticano amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che lo studente interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' criticano difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	attore	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il criticano osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	contadino	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la criticano indica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	ragazza	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che la ragazza attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che la donna attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	1	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che la contadina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che il contadino evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che i padri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano ricordano che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	donne	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le criticano guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	amiche	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dicono che il bambino ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	attrici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che la contadina interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	attrici	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la criticano attrae la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	bambina	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	le criticano dichiarano che la donna blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	contadine	criticano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che i difende amano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	ragazzi	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dice che l' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	fratello	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la difende ama la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	contadina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le difende salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	contadine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che la difende ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	lo difende ricorda che le figlie salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	studente	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	lo difende ricorda che le ragazze attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	studente	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che le difende salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che lo difende ama i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	studente	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i difende indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	fratelli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' difende interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	uomo	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i difende fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	bambini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende ricorda che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	figlio	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la difende critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che le difende indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dichiara che l' attrice attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	ragazzo	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le difende attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dichiara che i padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	bambino	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che la difende accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	madre	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la difende ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ragazza	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dice che le studentesse amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	bambino	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che le difende salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le difende evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende dichiara che i padri fermano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	uomo	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le difende ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	bambine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dice che lo studente conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	contadino	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dice che l' amico interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	contadino	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' difende interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	amico	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le difende salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	sorelle	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difende dichiara che le attrici incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	contadino	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende ricordano che le contadine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	fratelli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i difende salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	fratelli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i difende attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	figli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i difende accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	figli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difende dicono che le amiche incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	studenti	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difende ricordano che le attrici interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	studenti	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende ricordano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	padri	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' difende ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	uomo	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dichiarano che la sorella critica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	padri	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' difende ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le difende salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	donne	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dicono che il ragazzo guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	figli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' difende ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	uomo	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende ricordano che la studentessa saluta i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	figli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dichiarano che la donna guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	figli	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le difende guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dichiarano che i padri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	ragazzi	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende ricordano che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ragazzi	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le difende criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difende ricordano che i figli indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	amici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la difende accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	bambina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le difende incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difende ricordano che gli uomini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	attori	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la difende incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	contadina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le difende salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difende dicono che le donne interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	attori	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dicono che i figli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	contadini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' difende incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende dichiarano che l' attrice incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	contadini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le difende ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	sorelle	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	i difende ricordano che le sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	contadini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le difende conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	figlie	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende ricorda che l' attrice attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	studentessa	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende dice che le bambine attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	studentessa	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende ricorda che l' uomo saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	madre	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende dice che l' amica ama le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	madre	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli difende salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	amici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le difende bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	bambine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le difende guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la difende ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	studentessa	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le difende interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende ricorda che gli amici conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	bambina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende ricorda che gli uomini salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	bambina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	bambina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le difende salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende ricorda che il contadino ama i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende dichiara che gli uomini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende dice che la studentessa incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende dice che la madre critica il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le difende amano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	donne	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che le difende salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende dice che la contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le difende indicano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le difende osservano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i difende incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	contadini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difende ricorda che le sorelle incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	1	attrice	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	la difende dichiara che le madri accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	1	contadina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le difende guardano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	contadine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il difende ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	fratello	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che il contadino ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la difende attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	studentesse	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che l' uomo critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	madri	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che i ragazzi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	madri	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la difende conosce il	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	figlia	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	figlie	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' difende ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	attore	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che gli attori accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	figlie	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che i contadini ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	figlie	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli difende guardano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	uomini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli difende osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	attori	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la difende indica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	madre	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che la madre blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ragazze	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la difende guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	bambina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che la donna ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	ragazze	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la difende indica gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	donna	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ragazze	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la difende critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	contadina	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le difende ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	contadine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	bambine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che l' amico interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	bambine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le difende interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	figlie	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che i padri conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le difende amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	madri	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che le ragazze guardano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	amiche	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il difende indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	figlio	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	donne	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che lo studente attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che i fratelli ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli difende salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	uomini	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dicono che l' amica critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	attrici	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che l' difende attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	amica	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende ricordano che le ragazze bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	contadine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	le difende dichiarano che le donne fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	contadine	difende	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che l' attore indica il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	fratello	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli difendono osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che le ragazze ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	fratello	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le difendono bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	madri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo difendono ricorda che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	studente	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dichiara che i figli accolgono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	padre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che l' amica critica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	padre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che il difendono indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	contadino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che il contadino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	figlio	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che i difendono interrompono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	2	fratelli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che gli difendono accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	studenti	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che la sorella incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	figlio	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dichiara che la donna conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	figlio	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dice che i contadini conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	ragazzo	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i difendono salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	contadini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la difendono osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	figlia	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dice che il figlio blocca il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dichiara che gli studenti attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dice che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli difendono conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono dichiara che la donna conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che le madri interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che le figlie conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	bambino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le difendono evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	figlie	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che l' attore ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	amico	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che i ragazzi bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	amico	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dichiara che la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	amico	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che le studentesse conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	amico	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono ricorda che le ragazze fermano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	amico	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che il padre critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	uomo	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i difendono amano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le difendono conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	madri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dichiara che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attore	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono ricorda che il figlio ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	attore	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che i ragazzi amano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	attore	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che gli difendono incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dichiara che le studentesse ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	attore	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i difendono criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il difendono ricorda che le donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	contadino	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che le difendono bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	attrici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che gli studenti salutano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	fratelli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che i ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	fratelli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono ricordano che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	fratelli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' difendono blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	attrice	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il difendono blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	fratello	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che lo difendono accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	studente	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono ricordano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	padri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i difendono interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli difendono indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	attori	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che la difendono indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	sorella	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le difendono salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che le amiche fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	padri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che il difendono critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	fratello	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che il contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono ricordano che i fratelli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli difendono evitano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	studenti	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono ricordano che gli studenti osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dicono che il fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ragazzi	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che gli amici guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	ragazzi	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le difendono conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	attrici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le difendono incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	attrici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le difendono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	ragazze	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono dichiarano che il ragazzo incontra la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono ricordano che il contadino blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono ricordano che le sorelle fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono dichiarano che il ragazzo osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono dichiarano che i padri amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono ricordano che i contadini accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' difendono guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	amica	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli difendono dicono che la contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i difendono conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	padri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i difendono bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	ragazzi	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i difendono dichiarano che l' amico saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	contadini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le difendono indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	bambine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono ricorda che l' amico ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	sorella	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i difendono salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	figli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dice che gli uomini criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	sorella	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i difendono bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	contadini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono ricorda che le ragazze amano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	sorella	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che le difendono fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	donne	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che le contadine attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	sorella	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il difendono interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	figlio	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono ricorda che i fratelli accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	studentessa	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dice che le sorelle conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	studentessa	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che la bambina interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	madre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	madre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che le difendono attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	contadine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' difendono guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	attore	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli difendono evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	studenti	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli difendono indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	uomini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che la donna attrae i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	figlia	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono ricorda che le contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	figlia	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che le contadine interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	ragazza	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che le ragazze fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	bambina	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che il difendono ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	figlio	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	amica	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il difendono guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	ragazzo	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che le difendono evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le difendono incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il difendono blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	padre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che i difendono salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	bambini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono ricorda che la sorella guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	donna	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dice che le ragazze salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	donna	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il difendono accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	fratello	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono dice che il contadino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	attrice	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i difendono ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	contadini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la difendono conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	studentessa	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' difendono ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	attrice	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la difendono incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	donna	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la difendono dichiara che il bambino guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	contadina	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le difendono bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	amiche	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i difendono fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	contadini	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che la madre osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	sorelle	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la difendono evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	contadina	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i difendono conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	fratelli	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono ricordano che la figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le difendono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	amiche	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il difendono guarda la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	ragazzo	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che la studentessa saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	madri	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli difendono ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	amici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che le bambine conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	figlie	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il difendono ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	padre	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la difendono interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	figlia	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le difendono amano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amiche	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che il figlio critica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	bambine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dichiarano che la studentessa ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	bambine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che l' attrice ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	bambine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le difendono criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che le donne fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	bambine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli difendono evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	studenti	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	amiche	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la difendono saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	contadina	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il difendono saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	ragazzo	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono ricordano che la bambina attrae il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	donne	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che la difendono ama il	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	contadina	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che le figlie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	donne	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che le amiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	donne	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che i bambini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	attrici	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le difendono salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	studentesse	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	contadine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le difendono dicono che gli amici ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	contadine	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' difendono attrae il	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	attrice	difendono	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che il padre indica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	fratello	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il evita blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	contadino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dichiara che la figlia guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	fratello	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che la bambina difende il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	fratello	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dichiara che la contadina accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	fratello	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evita dice che la ragazza saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	studente	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evita ricorda che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	studente	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evita ricorda che le contadine osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	studente	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita ricorda che i bambini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	figlio	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che la evita indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	contadina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che le evita indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	sorelle	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le evita amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amiche	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le evita osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	amiche	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il evita incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	figlio	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita ricorda che i contadini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ragazzo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che le madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	ragazzo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' evita conosce la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	amico	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che l' uomo critica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dichiara che gli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita ricorda che l' amica blocca i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' evita saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	attrice	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita ricorda che le attrici interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che lo evita osserva la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	studente	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' evita ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	uomo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita dice che la studentessa interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	amico	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita dice che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	amico	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita ricorda che il ragazzo saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	uomo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il evita saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il evita difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	padre	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le evita salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	studentesse	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le evita interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	bambine	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita ricorda che l' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	contadino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	contadino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che la evita conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	sorella	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le evita interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	studentesse	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evita dice che le bambine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	contadino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' evita indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	attore	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i evita interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	figli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dichiarano che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	fratelli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evita dichiarano che i contadini salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	studenti	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evita dicono che le figlie incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	studenti	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dichiarano che il figlio guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	padri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i evita amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	contadini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dicono che le attrici accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	padri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita ricordano che l' amico indica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	figli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la evita guarda la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	studentessa	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dicono che le madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	figli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le evita accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il evita conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dichiarano che gli uomini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	ragazzi	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la evita ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	figlia	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il evita interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	ragazzo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dichiarano che il contadino saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	bambini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dicono che gli uomini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	bambini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dicono che le sorelle conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	bambini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i evita accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	figli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evita dichiarano che gli uomini osservano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	amici	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' evita difende i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	attore	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' evita saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	attore	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evita dicono che il contadino guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	uomini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le evita salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	madri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il evita ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	padre	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' evita difende la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	amico	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il evita interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	contadino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli evita guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	amici	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita ricordano che lo studente saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	contadini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che il evita interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita dichiarano che l' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	contadini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli evita accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	studenti	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i evita attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	ragazzi	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i evita fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	ragazzi	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i evita attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	bambini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la evita conosce i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	donna	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	i evita ricordano che le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	contadini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' evita accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	amico	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' evita ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	attrice	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le evita fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	donne	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i evita interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	padri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dice che l' attrice blocca i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	studentessa	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli evita amano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	amici	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli evita osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	attori	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dice che la studentessa ignora la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	madre	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le evita amano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	bambine	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le evita criticano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che le evita difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	amiche	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dichiara che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	ragazza	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' evita blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	attore	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dice che la studentessa conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	ragazza	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ragazza	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita ricorda che le donne amano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	ragazza	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che i evita attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	padri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dichiara che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	bambina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che le evita bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	donne	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita ricorda che le madri bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	amica	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le evita salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	madri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita dichiara che il ragazzo saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	attrice	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che il evita accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	ragazzo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli evita conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	studenti	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli evita fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	studenti	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la evita difende l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	contadina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evita dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	attrice	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le evita ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	figlie	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' evita accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	uomo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' evita accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	attrice	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita dichiara che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	contadina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	la evita ricorda che le donne guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	contadina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dicono che il bambino conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	sorelle	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che l' evita guarda le	feminine	plural	masculine	singular	dice	guardano	2	uomo	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il evita conosce i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	padre	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il evita accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	bambino	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che i figli accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	studentesse	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dichiarano che gli uomini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	studentesse	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dichiarano che la studentessa incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	madri	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo evita difende lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	studente	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dichiarano che la bambina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	figlie	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la evita difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	donna	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le evita criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	amiche	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che il fratello ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che i bambini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la evita critica i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	donna	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dicono che l' uomo indica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	bambine	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che la figlia ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	bambine	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dichiarano che le figlie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	bambine	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	amiche	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dicono che il fratello conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	donne	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i evita attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	figli	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la evita guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	bambina	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le evita dicono che la figlia ignora la	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	attrici	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che gli evita criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	uomini	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le evita incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	ragazze	evita	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dichiara che l' uomo interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	fratello	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la evitano incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	madre	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le evitano criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	madri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evitano dice che il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	studente	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evitano ricorda che l' uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	studente	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo evitano dice che la bambina ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	studente	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le evitano indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	contadine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dichiara che l' amico ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	figlio	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dichiara che la bambina incontra il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	figlio	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano ricorda che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ragazzo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dice che i fratelli difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	ragazzo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano ricorda che la donna osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ragazzo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' evitano accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	attrice	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dice che le amiche criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	ragazzo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il evitano ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	contadino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano ricorda che gli studenti bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	bambino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che le evitano indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	figlie	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il evitano interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	bambino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che la evitano guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	madre	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano ricorda che gli studenti amano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	uomo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano dichiara che la sorella indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	uomo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano dichiara che gli uomini accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	attore	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano ricorda che lo studente critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	contadino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il evitano dice che la madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	contadino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che le evitano osservano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	donne	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i evitano accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	bambini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dichiarano che le amiche salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	fratelli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dicono che i bambini osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	studenti	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dichiarano che gli amici fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	studenti	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dichiarano che il fratello blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il evitano guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	figlio	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i evitano fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	contadini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che la evitano ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	bambina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dicono che le studentesse amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dicono che le studentesse indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dichiarano che il fratello osserva i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	figli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i evitano attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dicono che la madre ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	figli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che la evitano incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	madre	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le evitano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	bambine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano ricordano che il fratello difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	bambini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano ricordano che il figlio osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	bambini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dicono che il padre incontra i	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	amici	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli evitano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	studenti	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dicono che le madri amano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amici	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dichiarano che l' attore osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	uomini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i evitano attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	fratelli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le evitano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	attrici	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dicono che il fratello interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	1	attori	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli evitano amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	studenti	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli evitano dichiarano che la figlia indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	attori	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' evitano blocca le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	uomo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' evitano osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	attore	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i evitano dichiarano che la madre ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	contadini	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le evitano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	studentesse	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le evitano bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	donne	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	sorella	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	studentessa	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il evitano critica le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	figlio	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i evitano indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	figli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la evitano conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	contadina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il evitano guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	fratello	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il evitano conosce il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	padre	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che la evitano osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	contadina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le evitano attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	sorelle	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che le sorelle indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	1	figlia	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano dice che le donne fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	ragazza	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che il evitano ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	contadino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano dice che le madri attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	bambina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano dichiara che il fratello ama le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	amica	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che lo evitano conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	studente	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che i evitano ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	2	ragazzi	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano ricorda che gli uomini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	amica	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano ricorda che la sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	amica	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano dichiara che le attrici osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	amica	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il evitano saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	bambino	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano dichiara che il contadino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	donna	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i evitano interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che la studentessa saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	donna	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	donna	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	donna	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le evitano osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	contadine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano ricorda che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	attrice	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' evitano dichiara che le figlie difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	attrice	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano dichiara che i figli fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	contadina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la evitano ricorda che la madre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	contadina	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le evitano guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	madri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano ricordano che il contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	sorelle	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che i figli accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	sorelle	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che gli amici fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	sorelle	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che la donna interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	sorelle	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la evitano saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	donna	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le evitano ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	madri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano ricordano che il padre conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	studentesse	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che il bambino ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	madri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che la sorella ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	madri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le evitano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	amiche	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il evitano ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ragazzo	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che l' attore ignora la	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	figlie	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i evitano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	fratelli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che le sorelle attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	ragazze	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano ricordano che le bambine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ragazze	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il evitano blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	padre	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	bambine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano ricordano che l' attore guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	1	amiche	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che i figli attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	amiche	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che gli uomini osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	amiche	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	amiche	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che la ragazza ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	donne	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che le sorelle amano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	donne	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dicono che le studentesse criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	attrici	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i evitano amano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	fratelli	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i evitano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	padri	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le evitano dichiarano che l' attrice indica la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	contadine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' evitano interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	attrice	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le evitano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	bambine	evitano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le ferma guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	ragazze	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il ferma conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il ferma accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dice che i ragazzi conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	padre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che gli ferma amano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	attori	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dice che i contadini criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	padre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la ferma ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	bambina	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dichiara che le figlie guardano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	padre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che gli ferma guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	amici	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le ferma guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	studentesse	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il ferma conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	fratello	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma ricorda che i figli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	1	ragazzo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli ferma conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	uomini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dice che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	ragazzo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma ricorda che l' attrice osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	bambino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma dice che l' attrice attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	amico	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ferma interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	donne	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	uomo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i ferma indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	fratelli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che i contadini interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	uomo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le ferma osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	figlie	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che il ferma saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	ragazzo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli ferma incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma dice che la studentessa indica gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	attore	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che le amiche salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	attore	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che i ferma guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	2	ragazzi	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dice che i bambini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il ferma dichiara che gli amici salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	1	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la ferma saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la ferma osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il ferma osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	padre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dicono che i contadini guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	fratelli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma ricordano che la contadina osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	fratelli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dicono che la donna ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dicono che la contadina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma ricordano che le sorelle interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dichiarano che le ragazze difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dichiarano che il ragazzo indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	1	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma ricordano che l' uomo incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la ferma interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	sorella	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' ferma critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dicono che l' amica ama gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dichiarano che l' attrice ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il ferma interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	ragazzo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i ferma guardano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	ragazzi	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che i ferma bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	contadini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dicono che le donne difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	figli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dicono che i contadini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	1	ragazzi	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la ferma conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la ferma guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	donna	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la ferma indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	contadina	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma ricordano che i ragazzi bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	bambini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma ricordano che la madre saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	bambini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dichiarano che la figlia indica gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	bambini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il ferma evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	2	bambino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dicono che i padri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	amici	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le ferma incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ferma guarda la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	bambino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la ferma blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	sorella	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la ferma indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dichiarano che l' amica attrae i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	uomini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ferma dicono che il bambino ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	attori	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' ferma ignora la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	amico	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	fratelli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dicono che la madre osserva gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	contadini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	i ferma dichiarano che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	contadini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' ferma saluta la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' ferma accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	uomo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma ricorda che la bambina osserva i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il ferma difende lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli ferma salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	amici	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dice che gli attori difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	madre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma ricorda che la sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	madre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ferma blocca la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la ferma attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	bambina	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dichiara che l' amico blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dichiara che la ragazza ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma ricorda che la bambina blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	figlia	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le ferma guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	contadine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dice che la figlia evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	ragazza	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dice che la contadina conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	ragazza	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma ricorda che la donna saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	bambina	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che il bambino difende le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma dichiara che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma dichiara che i contadini evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma dichiara che la bambina interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i ferma accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	contadini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dichiara che i contadini interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	donna	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma ricorda che la figlia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	donna	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' ferma attrae la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che i padri difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	attrice	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ferma ricorda che la contadina incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	attrice	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli ferma bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	attori	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la ferma dice che la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	contadina	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' ferma ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	sorelle	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i ferma criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che la figlia interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	sorelle	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	studentesse	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il ferma guarda i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	figlio	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che il figlio ignora i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	madri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i ferma osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	ragazzi	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli ferma conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	uomini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la ferma incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	sorella	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le ferma guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che le amiche indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	madri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il ferma accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	padre	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la ferma ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dicono che la studentessa conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	1	figlie	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che la bambina ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	figlie	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ferma evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ragazze	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che gli amici salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ragazze	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la ferma incontra le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le ferma difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ferma ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	ragazzo	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i ferma incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	padri	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i ferma attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	figli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' ferma accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	2	attrice	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che le contadine evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che le contadine salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	bambine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ferma interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	figli	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la ferma osserva la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	studentessa	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	amiche	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che il ferma conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	contadino	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli ferma salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	studenti	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ferma attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	sorelle	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma dichiarano che i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	attrici	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i ferma amano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	ragazzi	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la ferma attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	ragazza	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	attrici	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' ferma attrae la	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	amica	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che i ferma conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	bambini	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la ferma conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	sorella	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	le ferma ricordano che la studentessa guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	contadine	ferma	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il fermano interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i fermano indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che gli uomini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che la figlia saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che la fermano attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dichiara che la bambina ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo fermano ricorda che la madre ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la fermano difende le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	ragazza	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che le fermano indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	ragazze	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che il fermano evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che gli studenti accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	padre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i fermano osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	figli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che gli fermano difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	amici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano ricorda che le studentesse attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	padre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che le amiche incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	padre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il fermano difende la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dichiara che l' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fermano conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che gli studenti incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano ricorda che l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano ricorda che le sorelle ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che le contadine interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	1	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che lo fermano osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i fermano incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano ricorda che la contadina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le fermano osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	studentesse	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fermano accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fermano indica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	contadino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano ricorda che la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	bambino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dice che l' attrice ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	bambino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dichiara che le attrici salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	bambino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' fermano dichiara che gli studenti attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	amico	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che la fermano attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	contadina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' fermano dichiara che il figlio saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	uomo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che i fermano criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fermano dichiara che lo studente evita le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	contadino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli fermano indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	studenti	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le fermano criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	donne	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il fermano ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	bambino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dicono che gli studenti incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dichiarano che i bambini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la fermano conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	madre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano dicono che la sorella ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	studenti	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dichiarano che lo studente evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dicono che l' uomo guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la fermano ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	studentessa	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano ricordano che la donna blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le fermano bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	attrici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il fermano ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	contadino	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano ricordano che l' amico guarda il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le fermano incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	attrici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dicono che le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che lo fermano guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i fermano osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la fermano critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	figlia	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' fermano guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	attrice	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano ricordano che le madri guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	bambini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il fermano ama il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano dichiarano che il contadino interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	amici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	amici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano ricordano che il contadino incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano dichiarano che i bambini conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	attori	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli fermano ricordano che le contadine attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	attori	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli fermano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano dichiarano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	contadini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fermano ricordano che le donne incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	contadini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che il fermano interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' fermano critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	attore	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che gli uomini indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	sorella	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che i fermano amano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	contadini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dice che il figlio evita i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	studentessa	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fermano difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	fratelli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fermano incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli fermano criticano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	amici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le fermano attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	ragazze	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che i fratelli evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	madre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli fermano salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dichiara che gli attori ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	madre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dichiara che il contadino attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	figlia	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	figlia	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che i fermano conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che i figli osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ragazza	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dice che l' attrice indica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	ragazza	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che le studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	ragazza	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che l' fermano difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	amico	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dichiara che la madre guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la fermano indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	contadina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che le contadine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il fermano incontra i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	fratello	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' fermano dichiara che la contadina indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	amica	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano dice che lo studente accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	donna	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che i ragazzi ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	1	donna	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la fermano interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che lo fermano ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i fermano salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	padri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i fermano accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	2	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la fermano accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli fermano evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la fermano ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	contadina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le fermano difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	attrici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il fermano osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	2	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che la donna evita le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	sorelle	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che le bambine interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	sorelle	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le fermano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	donne	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che i padri salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	studentesse	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dicono che i padri ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	studentesse	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i fermano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	ragazzi	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dicono che la donna guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	studentesse	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che l' amica conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	madri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che le donne interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	madri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che le fermano incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	contadine	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dicono che il fratello ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	figlie	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che lo fermano conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli fermano accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	studenti	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli fermano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che le studentesse osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	figlie	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli fermano interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	studenti	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i fermano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	contadini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le fermano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	contadine	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il fermano critica gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	padre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che il fermano indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	figlio	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i fermano interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	bambini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli fermano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	uomini	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che le contadine bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	amiche	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il fermano blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	padre	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che la studentessa accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	donne	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che le attrici difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	1	donne	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano ricordano che il figlio critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	1	attrici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che il ragazzo critica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	attrici	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la fermano blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	bambina	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che lo fermano saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	studente	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che il fermano accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	ragazzo	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dicono che l' uomo evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	contadine	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le fermano dichiarano che i padri salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	contadine	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i fermano incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	figli	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le fermano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	madri	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le fermano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	figlie	fermano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la guarda incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	studentessa	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le guarda incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	studentesse	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il guarda ricorda che il ragazzo indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	padre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' guarda attrae i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	amica	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il guarda dice che le ragazze amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	padre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il guarda indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	padre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la guarda blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	ragazza	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il guarda dice che gli amici fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	ragazzo	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli guarda incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che il guarda critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	fratello	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i guarda difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	padri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli guarda ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	2	attori	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le guarda criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	ragazze	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il guarda ricorda che le donne evitano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	bambino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda ricorda che gli uomini bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	amico	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la guarda blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	contadina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda ricorda che le sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	amico	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda dice che le figlie interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	1	amico	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il guarda blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	ragazzo	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che gli guarda difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	studenti	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' guarda evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	uomo	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la guarda saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	bambina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' guarda evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	amica	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda dice che la contadina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	attore	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le guarda criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	ragazze	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il guarda ricorda che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	contadino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli guarda bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	studenti	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli guarda indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	attori	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che le guarda bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	amiche	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dicono che la madre osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	fratelli	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le guarda indicano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	bambine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le guarda bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	attrici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda dichiarano che i padri difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	studenti	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che il guarda ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	figlio	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' guarda ferma i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	2	amico	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dicono che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	padri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dicono che le sorelle osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	padri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le guarda indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	ragazze	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' guarda indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	attore	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' guarda critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	attore	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli guarda conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	uomini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' guarda blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	uomo	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dichiarano che la sorella accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	ragazzi	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dicono che la madre evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	ragazzi	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che lo guarda evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	studente	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dichiarano che gli studenti interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la guarda accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	madre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dichiarano che l' amica ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dichiarano che le ragazze evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il guarda saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	padre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda ricordano che il padre evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda dicono che i fratelli osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i guarda difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	ragazzi	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda dicono che la contadina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda dicono che le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli guarda interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la guarda saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	studentessa	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda dicono che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	uomini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le guarda bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	figlie	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il guarda interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	fratello	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i guarda interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	fratelli	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guarda ricordano che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	attori	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le guarda accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	contadine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la guarda attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	sorella	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la guarda saluta la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i guarda dichiarano che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	contadini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le guarda criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	madri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda ricorda che i padri difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	sorella	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i guarda criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	ragazzi	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le guarda salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	studentesse	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dice che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	sorella	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che le guarda incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	contadine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i guarda fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dice che l' amica ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	studentessa	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che il guarda blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	bambino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda ricorda che gli studenti osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	madre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dichiara che le studentesse indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	madre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda ricorda che il fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	figlia	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda ricorda che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	figlia	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ragazza	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la guarda saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	figlia	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli guarda interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la guarda ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	figlia	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che la guarda critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli guarda conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	studenti	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i guarda bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	contadini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le guarda criticano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	bambine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dice che i fratelli interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i guarda incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dichiara che i contadini conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la guarda interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	sorella	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda dichiara che gli studenti attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	attrice	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrice	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guarda dice che la contadina critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	attrice	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda ricorda che il fratello interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	contadina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dichiara che lo studente blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	contadina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	la guarda dice che i fratelli salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	1	contadina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che l' uomo ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	sorelle	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli guarda indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	amici	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda ricordano che l' attrice ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	sorelle	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il guarda blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	figlio	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dichiarano che la contadina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	studentesse	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la guarda interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	contadina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che le figlie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	studentesse	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dichiarano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	madri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che i guarda conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	bambini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dichiarano che la bambina ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	madri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la guarda indica gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	bambina	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la guarda indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda ricordano che le sorelle evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	madri	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le guarda interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	contadine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il guarda ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	contadino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la guarda ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	madre	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' guarda attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	amica	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che il padre incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	bambine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che i contadini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bambine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i guarda evitano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	contadini	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dichiarano che il fratello evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	amiche	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dichiarano che il figlio attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	amiche	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il guarda difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	bambino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i guarda accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	ragazzi	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che le guarda osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	amiche	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il guarda accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	bambino	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la guarda ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	sorella	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	contadine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la guarda ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	donna	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	le guarda dicono che le figlie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	contadine	guarda	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' guardano conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	amico	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano ricorda che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	fratello	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano dice che le attrici accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	fratello	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo guardano dice che gli amici bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	studente	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che la guardano conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	ragazza	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano dice che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i guardano osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano ricorda che l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la guardano attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	madre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la guardano critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	studentessa	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano dice che la bambina saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	ragazzo	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la guardano evita le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	contadina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano dichiara che le amiche osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	ragazzo	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' guardano saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	attore	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli guardano criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	studenti	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli guardano difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	uomini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i guardano conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	contadini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano dichiara che la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	uomo	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano dice che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	uomo	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	uomo	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano ricorda che i contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	attore	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano ricorda che il figlio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	contadino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano ricorda che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	contadino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i guardano incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli guardano bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	attori	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano dice che la sorella osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	contadino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il guardano ricorda che la figlia difende l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	contadino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i guardano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i guardano incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli guardano osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	amici	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che le madri interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	fratelli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano dichiarano che gli uomini interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	studenti	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' guardano ama la	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	attrice	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il guardano accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	contadino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le guardano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	sorelle	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dichiarano che le amiche attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le guardano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	donne	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che il figlio accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	1	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che l' guardano blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	amico	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano ricordano che i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che gli uomini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che gli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano ricordano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i guardano indicano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	contadini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le guardano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	donne	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano dichiarano che la sorella conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	amici	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le guardano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	studentesse	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano dichiarano che il padre blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	uomini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano ricordano che i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	uomini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano dicono che le bambine amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	uomini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano ricordano che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	attori	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli guardano dicono che le ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	attori	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il guardano accoglie lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dichiarano che la madre difende i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	contadini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano ricordano che la donna indica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	contadini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le guardano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	2	madri	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i guardano dicono che le figlie ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	contadini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le guardano osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	figlie	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano ricorda che il ragazzo interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	sorella	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' guardano interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	amica	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dice che le amiche ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	1	sorella	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i guardano criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	fratelli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la guardano ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ragazza	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	studentessa	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il guardano blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	figlio	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i guardano ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	bambini	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli guardano fermano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	studenti	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che gli attori conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dice che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano ricorda che l' attrice critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che le sorelle osservano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le guardano conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	studentesse	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il guardano osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	2	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che gli uomini accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	bambina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le guardano conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	contadine	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano ricorda che il figlio incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	amica	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che il guardano attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	bambino	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano ricorda che i contadini bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	amica	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano ricorda che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	amica	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che le guardano attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	madri	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' guardano dice che le attrici indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	amica	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che il padre saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	donna	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il guardano conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che gli guardano attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	amici	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano ricorda che l' attrice indica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	donna	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	contadina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dice che l' amica indica i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	contadina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	la guardano dichiara che la donna difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	contadina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	sorelle	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano ricordano che gli amici attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	sorelle	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la guardano attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo guardano ama la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	studente	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dicono che il figlio ama gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	madri	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la guardano critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	studentessa	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che le guardano interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	studentesse	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che le guardano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	2	figlie	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le guardano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	ragazze	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dichiarano che l' attore difende la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	figlie	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dicono che le ragazze amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	figlie	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le guardano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	amiche	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano ricordano che l' amico osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ragazze	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i guardano salutano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	figli	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le guardano indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	figlie	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le guardano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	contadine	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dicono che il padre ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	bambine	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le guardano ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	attrici	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i guardano bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	ragazzi	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la guardano incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	studentessa	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la guardano interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	bambina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la guardano incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	contadina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il guardano accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	fratello	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano ricordano che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	donne	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che la guardano ferma lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	bambina	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano ricordano che la bambina difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	donne	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo guardano critica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	studente	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il guardano indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	padre	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' guardano indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	amico	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dichiarano che gli uomini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	contadine	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le guardano dicono che gli uomini interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	contadine	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la guardano ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	figlia	guardano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il ignora difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	figlio	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora dichiara che le ragazze bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	fratello	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	lo ignora ricorda che il padre indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	studente	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che i ignora incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	fratelli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ignora osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	bambina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora ricorda che le figlie criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	padre	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora dice che il bambino saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	figlio	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le ignora evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	sorelle	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora ricorda che l' attore blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	1	ragazzo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che i ignora bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	ragazzi	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i ignora interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	ragazzi	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ignora guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	ragazza	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le ignora difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora dichiara che le madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	bambino	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le ignora evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	amiche	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignora dice che le donne difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	bambino	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ignora amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	bambine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la ignora ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	figlia	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le ignora incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	ragazze	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignora dichiara che i padri amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	attore	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo ignora indica le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	studente	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le ignora fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' ignora interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	amico	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dichiarano che la ragazza indica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	fratelli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' ignora conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	amica	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dichiarano che la sorella difende la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	studenti	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora ricordano che la sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	studenti	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' ignora interrompe i	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	amica	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le ignora salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	ragazze	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dichiarano che il contadino difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	1	padri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le ignora osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dicono che lo studente ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	ragazzi	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora ricordano che le attrici amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ragazzi	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dicono che i padri attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	bambini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli ignora interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	uomini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le ignora incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	contadine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dicono che il ragazzo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	amici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' ignora interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	uomo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i ignora guardano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	figli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora ricordano che l' attrice guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	amici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dichiarano che le studentesse bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	amici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dicono che lo studente osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	uomini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i ignora bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' ignora evita la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	amica	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dicono che i padri bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	attori	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dicono che i ragazzi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	attori	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignora dicono che gli uomini difendono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	attori	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dichiarano che i fratelli difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dicono che gli attori bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dicono che la bambina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' ignora osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	2	attrice	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora dicono che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le ignora attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	ragazze	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignora ricordano che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	contadini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dichiara che il padre blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	sorella	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i ignora osservano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	2	figli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la ignora ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	studentessa	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dichiara che le studentesse evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	sorella	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' ignora ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	uomo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il ignora ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	contadino	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il ignora saluta la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	contadino	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dice che i bambini indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	studentessa	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dice che il figlio accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	madre	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che i ignora osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	fratelli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	madre	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora ricorda che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	figlia	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dice che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	figlia	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli ignora bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	uomini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i ignora criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	fratelli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora ricorda che i contadini osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	bambina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la ignora interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	studentessa	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che le ignora conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	figlie	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le ignora interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	2	contadine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i ignora fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	ragazzi	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli ignora fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	uomini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la ignora ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	contadina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' ignora saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	uomo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignora dice che gli studenti amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	attrice	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignora dichiara che i ragazzi osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	attrice	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignora dichiara che i contadini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	1	attrice	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le ignora osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	contadine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora ricorda che l' uomo critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	contadina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dichiara che l' attore ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	contadina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i ignora indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	figli	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le ignora salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	2	ragazze	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignora dice che le bambine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	contadina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli ignora incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	studenti	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora ricordano che i figli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	sorelle	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che le studentesse osservano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	sorelle	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' ignora conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	amica	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ignora incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	sorelle	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che le contadine criticano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	studentesse	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ignora interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	contadine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli ignora interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	uomini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora ricordano che la sorella difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che la ignora indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	studentessa	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che la donna difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ignora evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	attrici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	madri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ignora conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	ragazzo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dichiarano che i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	figlie	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli ignora salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	attori	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dichiarano che la studentessa osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	1	figlie	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dichiarano che i padri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	bambine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dichiarano che i padri accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	amiche	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i ignora salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	padri	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora ricordano che gli attori incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	amiche	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la ignora ama lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	figlia	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la ignora critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	bambina	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che lo ignora incontra le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	studente	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ignora indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	ragazzo	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il ignora interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	bambino	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che l' uomo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	attrici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i ignora attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	bambini	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora ricordano che gli amici fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	attrici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che la sorella saluta i	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	attrici	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le ignora accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	studentesse	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignora dicono che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	contadine	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la ignora incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	studentessa	ignora	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dice che i bambini accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	fratello	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano ricorda che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	fratello	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che la ignorano osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	bambina	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ignorano salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	ragazze	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che il ignorano guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	fratello	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo ignorano dichiara che l' amico conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	studente	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che gli ignorano fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	studenti	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dichiara che il padre interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	figlio	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dichiara che il ragazzo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	figlio	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' ignorano critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	uomo	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano ricorda che la madre ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	figlio	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le ignorano bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	2	amiche	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	bambino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli ignorano accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	studenti	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dichiara che la figlia guarda la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	bambino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano dichiara che il ragazzo guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	amico	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano ricorda che gli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	1	amico	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano dice che i contadini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	amico	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la ignorano blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano ricorda che la contadina accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	amico	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le ignorano difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	2	contadine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano ricorda che il figlio incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	uomo	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i ignorano difendono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	bambini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' ignorano critica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	amica	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le ignorano indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	2	bambine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la ignorano blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano dice che la sorella indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	attore	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dichiara che l' uomo guarda il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	contadino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano dichiara che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	contadino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ignorano ricorda che la madre ama gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	contadino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' ignorano ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	attore	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i ignorano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	bambini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la ignorano ama lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	2	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dicono che gli studenti osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	padri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dicono che i ragazzi bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	padri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dichiarano che la studentessa evita la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	padri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la ignorano accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dicono che l' amica ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	1	figli	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dichiarano che le bambine criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	figli	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i ignorano amano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	padri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i ignorano indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	bambini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli ignorano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	amici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la ignorano incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	studentessa	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le ignorano guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dicono che l' uomo ama la	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	bambini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli ignorano bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	uomini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano ricordano che la studentessa guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	bambini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignorano ricordano che il figlio osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	uomini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignorano dichiarano che l' amico incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	uomini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ignorano dichiarano che gli amici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	attori	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la ignorano difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ignorano dichiarano che i padri attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	contadini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dichiara che il ragazzo difende la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dice che l' uomo osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che gli ignorano attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	amici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dice che l' amica accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che l' attrice critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che le ragazze attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	sorella	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che l' uomo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	studentessa	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i ignorano indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	ragazzi	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la ignorano interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	contadina	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le ignorano accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	sorelle	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dice che le contadine bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	studentessa	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dichiara che le sorelle amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dice che l' attore ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	figlia	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	figlia	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dichiara che la contadina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	figlia	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che le donne amano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	1	figlia	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che lo ignorano osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	studente	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che gli attori evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	ragazza	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dice che i contadini indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	ragazza	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la ignorano critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	madre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che lo ignorano osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	studente	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	bambina	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano ricorda che la ragazza incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	bambina	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ignorano dichiara che l' amica osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	bambina	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ignorano dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	amica	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che lo ignorano attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	studente	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che gli ignorano guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	attori	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i ignorano incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	contadini	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ignorano criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	sorelle	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ignorano accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il ignorano ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	padre	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli ignorano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	studenti	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dicono che i contadini incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	sorelle	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dicono che lo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	madri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che il ragazzo critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	madri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che l' amica saluta i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	madri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che le amiche attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	1	madri	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ignorano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	ragazzi	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il ignorano accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	contadino	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le ignorano amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	sorelle	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ignorano conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	fratello	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dicono che il figlio saluta il	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	amiche	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che la donna blocca i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	amiche	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che le figlie indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	amiche	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	donne	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che gli attori incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	donne	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che la sorella incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	donne	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che la madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	1	donne	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	donne	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ignorano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	bambine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che l' amico critica i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dicono che i fratelli attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i ignorano attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	figli	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che la studentessa attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che le ragazze bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	attrici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le ignorano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	bambine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dichiarano che il ragazzo osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	1	contadine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli ignorano evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	amici	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano dicono che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	1	contadine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ignorano ricordano che la madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	contadine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le ignorano amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	bambine	ignorano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' incontra difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli incontra fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	uomini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la incontra guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	studentessa	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dice che l' amica evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	fratello	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra ricorda che le studentesse osservano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	fratello	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il incontra ignora il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	contadino	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che i incontra salutano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	2	bambini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	lo incontra dice che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	studente	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	lo incontra ricorda che le sorelle osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	studente	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	lo incontra dichiara che le ragazze amano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	studente	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la incontra ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	sorella	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra ricorda che le amiche attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	padre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le incontra amano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	contadine	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dichiara che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	figlio	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i incontra difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	padri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dichiara che i padri attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la incontra guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dice che la madre saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la incontra ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' incontra ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dice che i padri interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	bambino	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il incontra accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	figlio	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra dice che la sorella evita lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	amico	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i incontra interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	padri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra ricorda che la bambina blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	uomo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra ricorda che l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la incontra interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	sorella	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra dichiara che le ragazze bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra ricorda che le bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli incontra indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	studenti	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontra dichiara che le ragazze bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	contadino	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli incontra evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	amici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la incontra attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	studentessa	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le incontra amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	donne	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dichiarano che le attrici osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	fratelli	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontra ricordano che il padre guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	1	studenti	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontra dichiarano che le sorelle guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	studenti	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra ricordano che la bambina attrae le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	padri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che la incontra difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il incontra blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	fratello	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dicono che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	ragazzi	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli incontra guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	uomini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la incontra evita i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	bambina	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dichiarano che la donna critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	ragazzi	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' incontra interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	attrice	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dicono che le studentesse attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	1	ragazzi	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra ricordano che lo studente ama il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	bambini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i incontra amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	fratelli	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i incontra amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	padri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la incontra evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	donna	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dicono che le donne interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	bambini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che lo incontra ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	studente	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il incontra difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	contadino	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la incontra blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	sorella	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le incontra attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	studentesse	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontra dichiarano che la madre difende le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	uomini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontra dichiarano che l' attrice interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	uomini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la incontra conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	contadina	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' incontra difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	2	uomo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontra ricordano che l' uomo conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	attori	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i incontra amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	padri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontra dichiarano che i ragazzi salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	contadini	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il incontra osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	figlio	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che il incontra guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	contadino	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che la incontra accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che la incontra critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	figlia	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dichiara che la donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	sorella	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dice che il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	studentessa	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il incontra ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dichiara che il fratello blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la incontra evita le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	figlia	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la incontra ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	bambina	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le incontra attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	studentesse	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra ricorda che le ragazze ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra ricorda che le amiche osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' incontra evita il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	uomo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i incontra indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	ragazzi	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra ricorda che i bambini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	figlia	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dice che le amiche bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	figlia	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dichiara che il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	1	ragazza	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ragazza	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che gli incontra fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	2	attori	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la incontra guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	bambina	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che il incontra ama il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che il incontra guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' incontra evita i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	attore	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra dichiara che la sorella difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	amica	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra ricorda che le bambine interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	amica	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il incontra ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra ricorda che il bambino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	donna	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dichiara che la sorella difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	donna	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le incontra difendono i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	sorelle	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontra dice che le figlie osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	donna	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' incontra difende lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	uomo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontra ricorda che le madri evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	1	attrice	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che le incontra guardano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	donne	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che l' amica osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	sorelle	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le incontra ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	amiche	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il incontra saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	ragazzo	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le incontra fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	ragazze	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che lo studente difende gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	madri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dichiarano che l' uomo ama i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	madri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che la donna difende il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	madri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	madri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dicono che le ragazze osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	madri	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la incontra blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	studentessa	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dicono che la madre saluta la	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	1	figlie	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dichiarano che la ragazza saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	figlie	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dicono che i fratelli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	ragazze	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	ragazze	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le incontra evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	attrici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che gli uomini interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	bambine	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dichiarano che l' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	bambine	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra dichiarano che il bambino saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	amiche	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la incontra guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	madre	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	amiche	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che i bambini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	donne	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la incontra interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	sorella	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' incontra evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	attrice	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le incontra guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	attrici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che i ragazzi amano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	attrici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontra ricordano che le contadine bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	attrici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che gli incontra fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	amici	incontra	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano dice che la donna ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	fratello	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le incontrano guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	figlie	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le incontrano ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la incontrano interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	figlia	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le incontrano osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	amiche	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che le incontrano guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' incontrano interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	attore	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il incontrano ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la incontrano ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano dice che il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' incontrano difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	uomo	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano dice che gli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano dichiara che la sorella osserva i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano ricorda che la sorella saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la incontrano ferma la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	figlia	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la incontrano indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	donna	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il incontrano dice che le sorelle salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le incontrano attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	madri	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontrano ricorda che il figlio critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontrano dice che il bambino osserva i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontrano dichiara che la madre accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontrano ricorda che le bambine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il incontrano evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	figlio	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la incontrano osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	ragazza	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli incontrano ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	amici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo incontrano evita i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	studente	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano dichiarano che il bambino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	fratelli	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' incontrano ama le	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	2	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le incontrano amano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	figlie	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' incontrano conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	uomo	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano dicono che i figli attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	studenti	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano dicono che l' attrice guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	studenti	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano ricordano che la contadina critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	studenti	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano ricordano che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	padri	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano ricordano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	1	figli	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli incontrano osservano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	studenti	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano dichiarano che la bambina blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	ragazzi	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano dicono che la contadina evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	ragazzi	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano dicono che il fratello difende gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	1	bambini	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la incontrano ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	ragazza	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano dicono che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	amici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che il incontrano conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	contadino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i incontrano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	contadini	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le incontrano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	contadine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano dichiarano che il padre ama i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	attori	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano ricordano che la madre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	attori	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la incontrano difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	bambina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli incontrano dichiarano che l' amica evita il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	1	attori	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le incontrano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano ricordano che l' uomo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	contadini	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i incontrano ricordano che i fratelli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	contadini	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le incontrano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	amiche	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la incontrano saluta il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli incontrano amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	attori	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le incontrano difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	sorelle	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le incontrano accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	bambine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le incontrano criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	attrici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che le incontrano indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	attrici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il incontrano attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	bambino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' incontrano attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attore	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano ricorda che gli studenti attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	figlia	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano ricorda che gli studenti indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	1	figlia	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	figlia	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' incontrano osserva il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	amica	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano dichiara che il ragazzo evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	bambina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli incontrano indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	2	studenti	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli incontrano evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	attori	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la incontrano ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	bambina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la incontrano osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' incontrano dichiara che il figlio ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	1	attrice	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la incontrano indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano dice che il fratello evita la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano ricorda che l' uomo osserva il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli incontrano difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	amici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano dice che la madre critica gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la incontrano ricorda che la ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la incontrano conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	donna	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la incontrano guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	madre	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la incontrano guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	2	madre	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la incontrano conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	bambina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che il bambino ama il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	studentesse	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che il bambino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	studentesse	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' incontrano ama i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	attore	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la incontrano evita lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	donna	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i incontrano attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	fratelli	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	madri	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' incontrano interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	amica	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le incontrano indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	studentesse	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le incontrano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	ragazze	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i incontrano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	fratelli	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che gli attori osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	ragazze	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la incontrano guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	contadina	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	ragazze	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dicono che lo studente attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	bambine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che il incontrano critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	contadino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che i contadini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	bambine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i incontrano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	contadini	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che il fratello ama lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	amiche	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che gli studenti salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	amiche	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dicono che i bambini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	amiche	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le incontrano indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dicono che i bambini osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano ricordano che le studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	attrici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il incontrano interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	contadino	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano ricordano che gli studenti ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	attrici	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le incontrano difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	donne	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le incontrano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	contadine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il incontrano evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	2	ragazzo	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' incontrano evita lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	2	amico	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	le incontrano dichiarano che la madre indica le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	1	contadine	incontrano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dice che i ragazzi evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	fratello	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che la indica difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	figlia	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le indica guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	figlie	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dice che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	padre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica ricorda che le sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	1	padre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le indica salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	figlie	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dichiara che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	figlio	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' indica accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	amico	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dice che gli attori interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	figlio	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dice che il fratello conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	ragazzo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' indica evita il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	amico	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' indica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	amica	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica ricorda che le contadine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ragazzo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dichiara che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	bambino	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli indica difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	studenti	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le indica incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	figlie	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dichiara che l' attore attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	uomo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la indica evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che le madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	uomo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le indica amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	contadine	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che le figlie amano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	attore	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il indica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	padre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dichiara che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	contadino	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indica dichiara che la bambina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	contadino	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i indica ricordano che lo studente interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	fratelli	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica dicono che la figlia evita i	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	studenti	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i indica attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	figli	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' indica difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	amico	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i indica dichiarano che il contadino incontra il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	ragazzi	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i indica ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	padri	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli indica ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i indica ricordano che le bambine accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ragazzi	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il indica critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	padre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i indica bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	fratelli	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica dichiarano che gli amici evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	uomini	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' indica ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	attrice	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica dichiarano che le madri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	uomini	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica ricordano che la sorella conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica dichiarano che le madri incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica dicono che le bambine osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indica ricordano che le bambine conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' indica critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	attore	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i indica dicono che gli uomini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	contadini	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le indica evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	studentesse	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le indica incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	ragazze	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che i figli amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	1	sorella	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le indica attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	bambine	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che il bambino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che l' uomo saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la indica difende lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	donna	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica ricorda che le sorelle conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che l' amica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	madre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che il indica blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	bambino	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la indica conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la indica guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	ragazza	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che la indica conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	donna	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dichiara che le ragazze interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	figlia	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica ricorda che le attrici salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	figlia	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dichiara che i figli accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	ragazza	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dichiara che la contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	bambina	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dichiara che il contadino attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	amica	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la indica guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	studentessa	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che la ragazza accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	amica	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica ricorda che le contadine conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	1	amica	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dichiara che il padre critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	donna	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che i indica attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	2	bambini	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che la madre guarda i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	donna	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che il fratello difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	attrice	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' indica saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	uomo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che gli uomini interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	1	attrice	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indica dice che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	attrice	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il indica interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	ragazzo	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i indica attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	bambini	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli indica criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dichiara che la ragazza ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	contadina	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	la indica dice che le donne difendono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	contadina	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che lo indica critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	studente	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che il bambino osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	1	sorelle	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che il indica critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	contadino	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che i contadini bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	sorelle	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' indica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	amica	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' indica ignora i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	amico	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che il contadino ama la	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	studentesse	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la indica attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	madre	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	studentesse	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica ricordano che i ragazzi incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	madri	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che gli attori incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	madri	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	madri	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che gli studenti ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	figlie	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica ricordano che le ragazze difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	figlie	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le indica conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	attrici	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le indica amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	studentesse	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le indica evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	donne	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	bambine	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli indica attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attori	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il indica attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	fratello	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che l' attore blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	amiche	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica ricordano che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	amiche	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica ricordano che il padre attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	donne	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che il ragazzo critica la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	1	donne	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i indica interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	figli	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che la figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	donne	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che la indica conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	2	bambina	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dicono che l' attrice ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	1	donne	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la indica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	contadina	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che la sorella ama il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	contadine	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	le indica dichiarano che le sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	contadine	indica	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che il contadino difende il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	fratello	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le indicano interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	2	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che le contadine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	fratello	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che le indicano conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	donne	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che i figli osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	padre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che i bambini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	1	padre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che la sorella ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	padre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano ricorda che la figlia guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	padre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano ricorda che la bambina accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	padre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' indicano ignora il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	amica	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la indicano evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	contadina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le indicano criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	amiche	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che i indicano conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	2	bambini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che i indicano difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	contadini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che le amiche osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	figlio	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dice che la contadina conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	ragazzo	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dichiara che le contadine attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	ragazzo	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano dice che le figlie difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	bambino	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il indicano ricorda che le amiche bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	1	bambino	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano ricorda che la figlia conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	amico	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le indicano ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	madri	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano dichiara che le ragazze osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	uomo	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano dice che il bambino ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	attore	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i indicano interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	figli	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che le indicano bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano ricorda che le contadine fermano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	attore	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo indicano ama le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	studente	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i indicano guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	figli	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i indicano evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	bambini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la indicano interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	madre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le indicano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	contadine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano ricordano che la ragazza osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	studenti	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la indicano evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	contadina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano dicono che le sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	studenti	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano ricordano che le bambine evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	studenti	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano ricordano che i fratelli conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	padri	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano dichiarano che la bambina difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	padri	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i indicano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	fratelli	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano ricordano che la contadina guarda le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	figli	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano dichiarano che le amiche osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	ragazzi	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le indicano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	contadine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli indicano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	amici	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano dicono che gli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	bambini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano ricordano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	bambini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano dicono che le madri salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	bambini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che lo indicano saluta il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	studente	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano ricordano che la figlia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	1	uomini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano ricordano che la bambina ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	uomini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la indicano difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	bambina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	uomini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano dicono che le madri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	uomini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano ricordano che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	uomini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano dicono che il figlio incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	attori	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la indicano incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	ragazza	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le indicano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli indicano dicono che le donne bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	attori	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano ricordano che il ragazzo ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	contadini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' indicano blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	amico	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	i indicano dichiarano che la studentessa critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	1	contadini	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le indicano evitano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	attrici	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' indicano ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	uomo	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dice che gli uomini conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	studentessa	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dichiara che le figlie bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	studentessa	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dichiara che la donna conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	madre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano ricorda che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	1	madre	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che le indicano salutano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	2	ragazze	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dichiara che i fratelli fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	bambina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano ricorda che le amiche interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	bambina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano dichiara che gli studenti attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	amica	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano ricorda che i figli fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	amica	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano ricorda che i ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	amica	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la indicano difende gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	bambina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano dice che la bambina evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	amica	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le indicano fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	donne	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dice che il ragazzo ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	donna	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dice che le contadine accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	donna	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' indicano ricorda che gli studenti accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	attrice	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la indicano difende il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	contadina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le indicano fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	contadine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il indicano saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	fratello	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano dichiara che l' uomo ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	contadina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' indicano critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	attore	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la indicano ricorda che i bambini difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	1	contadina	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che la indicano evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	ragazza	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che l' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	1	sorelle	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dichiarano che i bambini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	sorelle	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dichiarano che il fratello ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	1	studentesse	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le indicano amano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	figlie	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la indicano ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	2	studentessa	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che le attrici bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	figlie	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che il ragazzo accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dicono che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che gli amici incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	bambine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' indicano ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	attrice	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il indicano ama la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	figlio	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il indicano ignora il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	contadino	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i indicano fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	figli	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli indicano conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	attori	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dicono che la studentessa osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	1	amiche	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che le studentesse ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	amiche	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il indicano difende il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	ragazzo	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i indicano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	padri	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dichiarano che i ragazzi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	attrici	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che i contadini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	attrici	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano dicono che le contadine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	attrici	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	le indicano ricordano che le bambine osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	contadine	indicano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i interrompe accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	ragazzi	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe ricorda che i contadini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	1	fratello	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la interrompe incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le interrompe osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	studentesse	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dice che le figlie indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	fratello	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	lo interrompe ricorda che il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	studente	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	lo interrompe ricorda che i contadini conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	1	studente	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	lo interrompe dice che le ragazze fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	studente	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dice che il ragazzo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	padre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il interrompe incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	ragazzo	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dichiara che gli amici accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	padre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la interrompe indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	sorella	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dichiara che l' amica osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	padre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le interrompe evitano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	ragazze	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dice che i fratelli indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	figlio	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dichiara che i ragazzi ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	figlio	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le interrompe evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	contadine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dice che gli amici fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	bambino	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe ricorda che la ragazza incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	bambino	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che le interrompe osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	sorelle	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le interrompe accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le interrompe difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	donne	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la interrompe saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	studentessa	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dichiara che le donne indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	amico	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dichiara che le bambine indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	uomo	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dice che il figlio indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe ricorda che l' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dichiara che il contadino conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompe dichiara che la ragazza ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	contadino	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le interrompe incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	2	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dichiarano che il figlio guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	1	fratelli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il interrompe difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	ragazzo	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' interrompe osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	uomo	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe ricordano che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	fratelli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dicono che gli uomini evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	fratelli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la interrompe conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le interrompe salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompe dicono che la madre accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	studenti	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la interrompe evita il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	2	figlia	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la interrompe incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	contadina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli interrompe incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	studenti	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dichiarano che l' uomo ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	figli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dicono che il contadino incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	figli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dichiarano che i contadini incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	figli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il interrompe indica il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	2	padre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dicono che l' amico evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	1	ragazzi	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la interrompe ferma il	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	2	madre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le interrompe difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i interrompe attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	figli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dichiarano che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	bambini	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le interrompe accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	madri	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompe dicono che la sorella evita la	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	amici	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompe ricordano che le figlie attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	amici	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il interrompe ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	2	fratello	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompe ricordano che l' amica blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	uomini	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le interrompe incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	studentesse	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompe ricordano che le madri guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	attori	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le interrompe amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la interrompe saluta le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	2	ragazza	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompe dichiarano che le sorelle amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	contadini	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le interrompe accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	madri	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le interrompe ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	donne	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le interrompe accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	attrici	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che i interrompe amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	figli	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' interrompe difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' interrompe incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che le interrompe amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le interrompe salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe dichiara che il fratello indica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	figlia	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' interrompe indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	attrice	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe dice che la madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	ragazza	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le interrompe guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe dice che il padre attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe dice che il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe dice che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i interrompe salutano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	contadini	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la interrompe difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	ragazza	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la interrompe saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	bambina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe ricorda che la contadina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	amica	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dichiara che le donne attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	amica	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il interrompe attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	figlio	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dice che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	attrice	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe dice che i ragazzi guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	attrice	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompe ricorda che la madre incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	attrice	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' interrompe critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	amica	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le interrompe attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	sorelle	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompe ricorda che le sorelle accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	1	contadina	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le interrompe evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	2	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli interrompe salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	amici	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la interrompe osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	2	studentessa	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le interrompe amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	contadine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe ricordano che il ragazzo blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	studentesse	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che gli uomini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	studentesse	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le interrompe amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il interrompe accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	fratello	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che lo studente ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe ricordano che gli studenti salutano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe ricordano che i bambini accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che la studentessa accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la interrompe osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	2	madre	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che le contadine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	figlie	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che i figli accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	1	ragazze	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le interrompe indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	sorelle	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dichiarano che il padre attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' interrompe indica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	amico	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' interrompe critica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	2	attore	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe ricordano che gli attori amano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe ricordano che le amiche difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	bambine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che lo interrompe accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	studente	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dichiarano che gli studenti amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amiche	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli interrompe attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	studenti	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i interrompe incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	ragazzi	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli interrompe fermano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	studenti	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che la donna evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	attrici	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompe dicono che gli studenti bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	contadine	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le interrompe conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	studentesse	interrompe	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le interrompono conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo interrompono dice che l' uomo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	studente	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli interrompono difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	amici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' interrompono difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	amica	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompono dice che gli studenti incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	1	padre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la interrompono ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	sorella	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che il interrompono saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	padre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompono dice che i bambini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	figlio	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompono ricorda che le donne osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	figlio	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le interrompono attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	contadine	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il interrompono attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	contadino	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i interrompono ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	fratelli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la interrompono saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	bambina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompono ricorda che l' attore critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	bambino	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il interrompono dice che la ragazza conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	bambino	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le interrompono amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	2	attrici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che la bambina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	amico	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le interrompono guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	2	studentesse	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che il bambino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	uomo	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' interrompono conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	amico	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' interrompono saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	attore	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono ricorda che la studentessa blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	uomo	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il interrompono ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	padre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il interrompono ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	figlio	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che i figli accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	1	attore	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	attore	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che le bambine difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	attore	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il interrompono difende i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	padre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la interrompono guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	madre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli interrompono ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	studenti	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i interrompono accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	figli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le interrompono evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	sorelle	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il interrompono osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	2	bambino	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i interrompono amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	fratelli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dicono che i figli indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	padri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dichiarano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	padri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dicono che la sorella guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	padri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che le interrompono indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	sorelle	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dicono che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	figli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che lo interrompono difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	studente	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la interrompono saluta i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	contadina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i interrompono indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	fratelli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli interrompono guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	attori	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le interrompono salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	studentesse	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il interrompono difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	2	figlio	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dichiarano che gli attori conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	bambini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dichiarano che la studentessa ama le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	bambini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i interrompono amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	contadini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompono ricordano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	amici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le interrompono fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	donne	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli interrompono ricordano che il fratello incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	uomini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli interrompono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	studenti	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli interrompono salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	attori	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli interrompono indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	uomini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le interrompono indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	madri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli interrompono bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	amici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono ricordano che le studentesse osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	contadini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	i interrompono dichiarano che le attrici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	contadini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il interrompono ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	padre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il interrompono blocca i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	ragazzo	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che le madri criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	1	sorella	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che le attrici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	1	sorella	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il interrompono indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	bambino	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dichiara che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	studentessa	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le interrompono indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dichiara che il ragazzo ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	madre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dichiara che gli amici conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	madre	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che il ragazzo incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	figlia	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' interrompono ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono ricorda che le ragazze osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	1	figlia	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che i padri guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	ragazza	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le interrompono osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	contadine	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il interrompono osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	fratello	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli interrompono osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	2	uomini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli interrompono amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	uomini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono ricorda che la sorella ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	bambina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che la ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	1	bambina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' interrompono ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	amica	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che la contadina critica la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	bambina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le interrompono evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dichiara che le attrici fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	bambina	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che gli uomini conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	amica	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dichiara che la figlia guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	amica	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le interrompono amano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	2	attrici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono dice che il bambino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	donna	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la interrompono ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	donna	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i interrompono difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	2	contadini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che il ragazzo difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dichiara che la studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la interrompono indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	ragazza	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dichiara che la contadina saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le interrompono attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	madri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	l' interrompono dice che le bambine salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	1	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che la contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	1	sorelle	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che le madri guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	sorelle	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i interrompono attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	padri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i interrompono ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	padri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i interrompono difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	bambini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che le amiche attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	studentesse	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' interrompono critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	amico	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli interrompono difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	attori	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che gli amici conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	figlie	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le interrompono salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	madri	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le interrompono accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le interrompono guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che l' uomo saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i interrompono evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	figli	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i interrompono evitano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	bambini	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che le donne attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono ricordano che i fratelli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	bambine	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che gli interrompono conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	attori	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono dichiarano che il padre saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	1	amiche	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' interrompono saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	uomo	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le interrompono amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	ragazze	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' interrompono blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	2	attrice	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le interrompono dichiarano che la donna ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	attrici	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il interrompono accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	2	fratello	interrompono	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva ricorda che lo studente interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	fratello	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il osserva evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	figlio	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dice che l' amica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	fratello	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva ricorda che le figlie criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	1	fratello	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che il osserva incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	ragazzo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i osserva attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	2	fratelli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i osserva evitano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	2	figli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo osserva ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	studente	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le osserva conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo osserva dichiara che le madri indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	studente	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che le osserva incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	bambine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che lo studente guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	padre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	padre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	padre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che i osserva bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la osserva ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	bambina	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che la contadina conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	figlio	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i osserva conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	figli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le osserva accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che i fratelli ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	bambino	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva ricorda che gli attori attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	bambino	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i osserva amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	2	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che la studentessa evita gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	bambino	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' osserva attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva ricorda che la donna accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	bambino	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che il ragazzo saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	amico	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la osserva ama l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	madre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dichiara che il contadino indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	uomo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che la ragazza blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	uomo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che la sorella blocca i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	1	attore	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la osserva accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	contadina	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che il osserva attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	ragazzo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osserva dichiara che i padri bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	contadino	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli osserva incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	uomini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il osserva saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	figlio	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i osserva guardano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva dicono che la madre difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	fratelli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' osserva difende il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	2	attrice	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che le madri interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	fratelli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva dicono che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	fratelli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva ricordano che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	studenti	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la osserva ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	sorella	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva ricordano che la ragazza difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	1	studenti	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' osserva evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva dicono che l' amica ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	1	studenti	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le osserva guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	sorelle	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le osserva ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	amiche	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che la bambina saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	1	padri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' osserva ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	uomo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' osserva saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	2	uomo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i osserva attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	fratelli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che gli amici criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	figli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che le contadine criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	figli	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che i bambini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ragazzi	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la osserva evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	2	studentessa	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli osserva difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	uomini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la osserva critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	figlia	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le osserva salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli osserva indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	studenti	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva ricordano che la figlia attrae il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	amici	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che l' osserva guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	2	attrice	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le osserva indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	sorelle	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva dicono che le contadine salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	amici	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i osserva fermano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	padri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva ricordano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	uomini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva dichiarano che le attrici amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	uomini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i osserva attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	bambini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i osserva accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la osserva incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	2	donna	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le osserva salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	sorelle	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osserva dicono che le figlie indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	attori	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva dichiarano che gli uomini salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i osserva ricordano che la studentessa ama gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	1	contadini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la osserva ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	madre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva ricorda che l' attore interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	sorella	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva ricorda che i bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	sorella	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' osserva conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	attore	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la osserva ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	sorella	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le osserva fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	2	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' osserva evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	amico	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva dichiara che i figli ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	madre	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' osserva evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	attrice	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il osserva ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	fratello	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva ricorda che lo studente difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	figlia	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva dichiara che gli uomini accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	1	figlia	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la osserva critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	sorella	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le osserva guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	donne	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il osserva ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ragazzo	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli osserva ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	2	attori	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la osserva ricorda che le sorelle salutano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	1	bambina	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dichiara che il ragazzo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i osserva guardano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	bambini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva ricorda che la madre critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la osserva ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	figlia	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che le studentesse indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che le osserva accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	2	ragazze	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dice che il bambino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	attrice	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osserva dichiara che l' uomo accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	attrice	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli osserva salutano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	2	amici	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il osserva accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	fratello	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i osserva attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	padri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i osserva fermano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	ragazzi	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i osserva ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ragazzi	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i osserva ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	bambini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le osserva incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	figlie	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dicono che il contadino saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	1	studentesse	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che gli osserva criticano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	uomini	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dichiarano che le sorelle accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	studentesse	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dicono che il ragazzo ama i	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	1	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che il bambino ama le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dicono che i bambini guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dichiarano che la sorella ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	madri	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la osserva interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	2	figlia	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ragazze	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il osserva difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	2	figlio	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dichiarano che i ragazzi conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	bambine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che la sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	amiche	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la osserva critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	bambina	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le osserva accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i osserva bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	ragazzi	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che gli uomini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	attrici	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dichiarano che le sorelle fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	attrici	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva dicono che il figlio blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le osserva ricordano che l' amico blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	contadine	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i osserva fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	ragazzi	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' osserva ferma il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	2	amica	osserva	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano dichiara che le bambine ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	fratello	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le osservano difendono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	attrici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo osservano dichiara che i figli interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	studente	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la osservano accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	madre	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la osservano ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	figlia	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo osservano dichiara che le amiche indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	1	studente	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano ricorda che il figlio conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	padre	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano ricorda che gli uomini attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	padre	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano dichiara che il fratello blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	figlio	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' osservano saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il figlio dice che il osservano ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	contadino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano ricorda che la donna ferma le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	figlio	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano dice che il figlio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	ragazzo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il osservano attrae il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	figlio	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano ricorda che i fratelli guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ragazzo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano dichiara che il padre evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	bambino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' osservano accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il osservano ricorda che l' attore incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	bambino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che le osservano bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	studentesse	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano dice che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il osservano conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	ragazzo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano ricorda che i figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che i osservano difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	2	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che i osservano evitano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	2	contadini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano ricorda che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	uomo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano dichiara che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	uomo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano dice che gli attori bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	uomo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che i osservano incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano dice che i contadini indicano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	attore	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la osservano blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	contadina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i osservano fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	2	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dicono che le amiche fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fratelli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' osservano critica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	attore	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dichiarano che i ragazzi accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	studenti	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i osservano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dichiarano che la figlia ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	studenti	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano ricordano che l' amica conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	studenti	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le osservano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	attrici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano ricordano che il ragazzo evita gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	1	padri	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i osservano criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	2	figli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano ricordano che l' attore blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	figli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dicono che la madre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	figli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano ricordano che le sorelle ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	figli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le osservano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il osservano blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	contadino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dicono che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	1	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i osservano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i osservano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	contadini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dichiarano che la studentessa attrae le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	1	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' osservano indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	2	amica	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che lo osservano conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	studente	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano ricordano che i contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dicono che le madri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dicono che il fratello ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	1	amici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la osservano saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	contadina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le osservano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	studentesse	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dichiarano che il figlio ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	uomini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dicono che la studentessa guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	uomini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la osservano indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	2	contadina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano ricordano che le attrici bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	uomini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il osservano ama le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	2	fratello	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli osservano dichiarano che la studentessa accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	attori	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le osservano bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	contadine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano dichiarano che la sorella accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	contadini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	i osservano ricordano che le amiche interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	contadini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dice che il figlio evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	sorella	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	sorella	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le osservano bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	attrici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il osservano conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	ragazzo	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dice che gli uomini fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	studentessa	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dichiara che la bambina ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	studentessa	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dichiara che le madri amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	studentessa	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dichiara che le ragazze criticano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	studentessa	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che l' osservano interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dichiara che gli uomini guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	madre	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le osservano ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	2	sorelle	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano ricorda che il ragazzo accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	figlia	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dice che il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	figlia	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il osservano ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	contadino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i osservano amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	contadini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che lo osservano conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	studente	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che il osservano critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	contadino	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il osservano conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	padre	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il osservano ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	figlio	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i osservano accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	2	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dice che gli uomini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	bambina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli osservano indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	2	uomini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i osservano guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	2	fratelli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che le osservano incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i osservano conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	2	figli	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la osservano ignora i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	sorella	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' osservano dichiara che la contadina conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	attrice	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	la osservano dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	contadina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' osservano attrae i	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano ricordano che i ragazzi interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	studentesse	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le osservano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	attrici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che la contadina difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	1	madri	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le osservano bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	2	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il osservano interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	fratello	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la osservano critica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	sorella	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che le amiche guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	figlie	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' osservano blocca i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	amico	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che gli studenti bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	ragazze	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che la studentessa guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	1	ragazze	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che la figlia guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	ragazze	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che la bambina accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	1	ragazze	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano ricordano che l' amica ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ragazze	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che l' amico blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	1	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli osservano interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	uomini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli osservano evitano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	attori	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che l' attrice accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le osservano salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	studentesse	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che le amiche accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che le attrici salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	bambine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i osservano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	ragazzi	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che gli attori difendono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	amiche	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la osservano saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	2	figlia	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la osservano difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	2	contadina	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' osservano blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	2	attore	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i osservano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bambini	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dicono che i figli conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	attrici	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	le osservano dichiarano che i bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	contadine	osservano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ricorda difende i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	donna	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che le ricorda attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	2	attrici	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dichiara che i contadini bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	figlio	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dice che le amiche fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	figlio	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dichiara che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	ragazzo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dichiara che la figlia ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ragazzo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dice che l' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	ragazzo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dice che il padre conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	bambino	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricorda dice che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	bambino	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che la ricorda incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	sorella	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricorda dice che i figli conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	amico	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricorda dice che gli attori criticano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	amico	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la ricorda evita la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	bambina	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ricorda bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	2	studentesse	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ricorda criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	ragazze	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il ricorda ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	padre	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricorda dichiara che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	uomo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le ricorda indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	sorelle	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la ricorda attrae il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	sorella	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricorda dice che l' amica indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	attore	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che le ricorda incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	2	bambine	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dicono che i padri ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	fratelli	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dichiarano che la figlia conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	fratelli	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dichiarano che l' amica incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	fratelli	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricorda dichiarano che il contadino attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	studenti	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il ricorda critica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	contadino	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricorda dicono che il contadino indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	studenti	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli ricorda difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	attori	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ricorda evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	contadine	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' ricorda interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	2	uomo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dicono che i padri amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	figli	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dicono che gli studenti conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	ragazzi	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le ricorda incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	sorelle	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le ricorda accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	amiche	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dicono che le amiche fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	ragazzi	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dichiarano che il figlio interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	bambini	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la ricorda indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	2	studentessa	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricorda dichiarano che la bambina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	uomini	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le ricorda salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	studentesse	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricorda dicono che la bambina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	1	attori	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la ricorda accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	sorella	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricorda dicono che la studentessa critica i	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	1	contadini	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli ricorda incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	uomini	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il ricorda interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	2	fratello	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricorda dice che il fratello conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	madre	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricorda dichiara che i ragazzi amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	1	madre	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricorda dice che gli studenti difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	figlia	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i ricorda bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	contadini	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le ricorda evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	2	studentesse	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ricorda evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	ragazzo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che l' ricorda guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	uomo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ricorda conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	contadino	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ricorda osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	studentessa	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricorda dice che le figlie attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	1	amica	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricorda dichiara che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	donna	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le ricorda criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	2	bambine	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dicono che il contadino attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	sorelle	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' ricorda critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	attore	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che le figlie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	madri	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che l' attrice blocca i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	figlie	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli ricorda osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	amici	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le ricorda criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	attrici	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che lo ricorda ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	2	studente	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' ricorda indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	2	uomo	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	bambine	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ricorda amano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	padri	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che la figlia blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	amiche	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che i figli difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	donne	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che le ricorda criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	sorelle	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dicono che le sorelle fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	donne	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il ricorda saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	2	padre	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricorda dichiarano che il bambino evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	1	contadine	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le ricorda fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	amiche	ricorda	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricordano dice che l' attore incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	fratello	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ricordano indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	ragazze	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ricordano ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	2	contadine	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo ricordano dichiara che l' attrice ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	studente	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le ricordano criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	2	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' ricordano difende gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	attrice	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricordano dice che le studentesse incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	bambino	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricordano dice che le contadine osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	1	amico	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricordano dice che le figlie accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	1	uomo	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricordano dichiara che le figlie guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	uomo	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che i ricordano bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	2	contadini	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il ricordano dice che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	1	contadino	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dicono che l' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	fratelli	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dichiarano che la donna conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	fratelli	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dicono che le figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	fratelli	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il ricordano blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	contadino	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la ricordano critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	2	figlia	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ricordano attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	madri	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' ricordano difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	attrice	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dichiarano che le ragazze incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	padri	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che lo ricordano guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	2	studente	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dichiarano che gli attori fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	ragazzi	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i ricordano dichiarano che le contadine amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	ragazzi	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli ricordano bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	studenti	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le ricordano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricordano dicono che lo studente guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	1	amici	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i ricordano bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	contadini	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricordano dicono che la sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	1	amici	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricordano dicono che la sorella guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	uomini	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricordano dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	uomini	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli ricordano dichiarano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	1	attori	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la ricordano ama l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	2	madre	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dice che il ricordano blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	figlio	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le ricordano bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	contadine	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dichiara che i padri indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	1	studentessa	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' ricordano guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	amica	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ricordano guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ricordano attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	contadine	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dice che le amiche conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	1	madre	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dice che il contadino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	figlia	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dice che la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	figlia	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dice che la bambina guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	ragazza	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dice che le sorelle incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	1	ragazza	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' ricordano ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	uomo	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dichiara che gli studenti osservano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	bambina	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i ricordano evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	2	figli	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' ricordano ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	attrice	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dichiara che le figlie difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	bambina	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricordano dichiara che il ragazzo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	amica	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli ricordano ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	uomini	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' ricordano dichiara che il padre ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	attrice	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ricordano criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	2	ragazzi	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la ricordano saluta il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	madre	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ricordano dichiara che le bambine criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	1	contadina	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i ricordano difendono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	2	figli	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dichiarano che i ragazzi osservano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	sorelle	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la ricordano ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ragazza	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dicono che la sorella guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	1	studentesse	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le ricordano guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	madri	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ricordano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	attrici	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dicono che il ragazzo attrae il	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dichiarano che la sorella accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la ricordano ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	madre	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dichiarano che le figlie guardano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	ragazze	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ricordano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	amiche	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il ricordano critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	2	fratello	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli ricordano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	attori	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ricordano incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	attrici	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ricordano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	sorelle	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ricordano attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	2	figlie	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dicono che lo studente critica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	1	attrici	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dicono che il ragazzo indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	1	contadine	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la ricordano saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	2	madre	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ricordano dichiarano che le studentesse criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	contadine	ricordano	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' saluta difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	attore	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che gli saluta accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	2	uomini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	lo saluta ricorda che i bambini guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	studente	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la saluta ama il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la saluta osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente dice che le saluta fermano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	ragazze	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dice che il figlio ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	padre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta ricorda che le ragazze guardano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	1	padre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	1	padre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dice che le attrici difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	1	padre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dichiara che l' amico critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	ragazzo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i saluta bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bambini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dichiara che la studentessa critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	ragazzo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta ricorda che le sorelle ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ragazzo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dichiara che il fratello interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	bambino	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i saluta incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	2	figli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli saluta bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	attori	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la saluta guarda i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta ricorda che la sorella difende gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	amico	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta ricorda che le madri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	1	amico	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i saluta criticano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	2	padri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i saluta conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	ragazzi	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta dichiara che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	uomo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta ricorda che la contadina interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	attore	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il saluta evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	fratello	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' saluta ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	uomo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta dice che i ragazzi difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	1	contadino	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il saluta ricorda che i bambini guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	1	contadino	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli saluta incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	2	amici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' saluta evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	attrice	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta ricordano che la studentessa ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	1	fratelli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli saluta dicono che gli attori amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	studenti	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la saluta guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	madre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la saluta guarda i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	bambina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le saluta criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	2	bambine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta ricordano che l' amico incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	padri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta ricordano che gli uomini amano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	padri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la saluta conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	bambina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la saluta difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	2	contadina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta ricordano che la contadina conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	padri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta dichiarano che l' attore ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	figli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i figli dicono che le saluta accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	studentesse	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta dicono che i fratelli ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ragazzi	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta ricordano che la donna guarda il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ragazzi	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il saluta critica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	2	fratello	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che l' saluta accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	uomo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta dichiarano che le donne fermano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	bambini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta dichiarano che le attrici conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	bambini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli saluta ricordano che lo studente conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	amici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il saluta ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	2	ragazzo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli saluta dichiarano che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	amici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli saluta dicono che i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	1	amici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che lo saluta indica la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	2	studente	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il saluta accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	contadino	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le saluta accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	bambine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le saluta difendono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	amiche	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i saluta dichiarano che l' uomo attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	contadini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le saluta amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	figlie	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che il contadino incontra il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che i ragazzi bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	1	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le saluta difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	2	studentesse	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	1	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il saluta attrae il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	padre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i saluta amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	2	contadini	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le saluta osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	2	madri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il saluta evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	fratello	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dichiara che l' amico blocca i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	madre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i saluta conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	ragazzi	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che la saluta guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	donna	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta ricorda che la contadina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	madre	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le saluta guardano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	2	ragazze	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i saluta indicano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	2	padri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	1	figlia	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che la saluta evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	ragazza	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dichiara che le amiche fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	figlia	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la saluta ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	contadina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le saluta osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	2	contadine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli saluta amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	2	amici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che gli amici conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	1	bambina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dichiara che le ragazze amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	1	bambina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta dice che le sorelle bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	amica	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dice che il fratello interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	donna	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' saluta critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	attrice	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta dichiara che le amiche bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	attrice	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	l' saluta dichiara che le donne evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	1	attrice	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dichiara che il ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	contadina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	la saluta dichiara che la donna ama la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	contadina	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che lo studente conosce la	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	1	sorelle	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dichiarano che il padre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	sorelle	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il saluta incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	2	bambino	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' saluta critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	2	attrice	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la saluta accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	ragazza	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta ricordano che la ragazza indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	1	studentesse	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dichiarano che le bambine criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	studentesse	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il saluta incontra lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	figlio	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta ricordano che l' attore osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	1	madri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che la studentessa difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	1	madri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta ricordano che la bambina accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	madri	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	1	figlie	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il saluta guarda il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	2	ragazzo	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dicono che i saluta accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	ragazzi	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dichiarano che le donne ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	figlie	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i saluta guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	fratelli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la saluta ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	2	donna	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che il contadino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	1	bambine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i saluta indicano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	2	figli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che la madre evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	bambine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la saluta incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	donna	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le saluta indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	contadine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la saluta blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	sorella	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le saluta evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	figlie	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le saluta ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	contadine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dichiarano che la madre ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	1	donne	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i saluta criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	fratelli	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che la ragazza evita gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	1	attrici	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che i bambini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	1	contadine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le saluta dicono che le figlie difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	contadine	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le saluta ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	donne	saluta	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dice che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	fratello	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dichiara che i bambini criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	1	fratello	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo salutano ricorda che i padri bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	1	studente	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la salutano indica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la salutano conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	donna	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	lo salutano dichiara che le contadine difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	1	studente	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dice che gli attori criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	padre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dichiara che la ragazza ferma le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	padre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano ricorda che la bambina osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	padre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' salutano ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	attrice	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il padre dice che le salutano conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	2	figlie	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dichiara che il padre ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	figlio	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano ricorda che gli studenti evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	figlio	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' salutano evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dichiara che le madri conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	1	bambino	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dice che i padri criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	1	amico	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le salutano indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	2	sorelle	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le salutano criticano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	2	studentesse	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano ricorda che i bambini fermano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	1	uomo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la salutano ignora i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	sorella	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano ricorda che la ragazza incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	1	uomo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dice che l' amico interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dice che gli studenti fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	1	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che la salutano critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dichiara che la bambina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dice che le studentesse indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	1	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attore dice che le salutano difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	2	ragazze	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano ricorda che le ragazze ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	1	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	il salutano dichiara che le sorelle attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	contadino	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano ricordano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	fratelli	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' salutano accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	uomo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano dichiarano che l' attore ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	1	fratelli	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano ricordano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	1	fratelli	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano dichiarano che le contadine bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	fratelli	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' salutano ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	attore	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la salutano ignora la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ragazza	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' salutano guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	2	amica	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano dicono che le sorelle ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	studenti	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i padri dicono che il salutano osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	2	ragazzo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano dicono che i contadini fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	padri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano ricordano che le donne incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	padri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano dichiarano che l' amica ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ragazzi	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano ricordano che il figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	1	amici	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano ricordano che gli attori fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	amici	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano dichiarano che i contadini guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	amici	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano dichiarano che le studentesse osservano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	uomini	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le salutano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	bambine	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano ricordano che le contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	uomini	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il salutano ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	2	fratello	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano ricordano che l' amico blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	attori	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli salutano dichiarano che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	1	attori	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le salutano ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	madri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il salutano conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	2	padre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i salutano dicono che i ragazzi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	contadini	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli salutano ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	uomini	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la salutano critica il	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	2	studentessa	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le salutano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	sorelle	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i salutano interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	padri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la salutano difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano dichiara che la bambina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	sorella	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la salutano indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	ragazza	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' salutano blocca il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	attrice	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la salutano ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	contadina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano dichiara che le attrici fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	studentessa	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano dice che l' uomo accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	madre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la madre dice che la salutano accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	studentessa	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che la ragazza osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	madre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il salutano critica i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	ragazzo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la figlia dice che le salutano indicano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	2	contadine	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che la bambina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ragazza	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' salutano ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	attrice	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	1	ragazza	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le salutano fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	2	madri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che lo studente osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano dice che l' attore blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che i ragazzi evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	1	bambina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dice che la salutano guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	madre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la salutano ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	figlia	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano ricorda che gli studenti incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	1	amica	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dichiara che gli uomini incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	amica	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le salutano attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	2	sorelle	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il salutano indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	padre	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la donna dice che le salutano evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	2	amiche	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i salutano criticano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	2	fratelli	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	l' salutano dice che i padri indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	1	attrice	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che il figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	contadina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	la salutano ricorda che i figli attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	1	contadina	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che il figlio incontra la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	sorelle	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il salutano attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	2	bambino	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che gli salutano attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	uomini	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la salutano ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	2	sorella	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la salutano attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	2	sorella	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che le sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	studentesse	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	studentesse	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che le attrici interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	studentesse	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le salutano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	donne	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che il contadino accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	figlie	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i salutano incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	padri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i salutano conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	ragazzi	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le salutano guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	madri	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' salutano blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	uomo	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano dicono che l' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	1	bambine	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la salutano ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	figlia	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la salutano incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	ragazza	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano dichiarano che il figlio accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	amiche	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano dicono che gli attori guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	donne	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la salutano attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	2	studentessa	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dicono che le salutano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	figlie	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le salutano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	ragazze	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che le attrici osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	donne	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano dichiarano che il fratello blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	attrici	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le salutano ricordano che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	attrici	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i salutano accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	ragazzi	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le salutano incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	figlie	salutano	noun_verb
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la salutano evita i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	2	madre	salutano	noun_verb
