embedding_mental_SR	i compassi dicono che le figlie amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le sorelle guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le ragazze salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le sorelle interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le sorelle salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le attrici conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le ragazze incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le contadine attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le attrici accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che le figlie amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le studentesse osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le ragazze accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le contadine bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le contadine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le amiche fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le donne criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le attrici incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che le contadine amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che le attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che la contadina saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che la sorella evita la	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che la bambina difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che la sorella difende la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che l' amica conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la figlia evita il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amica attrae i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che la sorella guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amica ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la studentessa guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' attrice incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la donna indica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che la madre difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la studentessa guarda la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che l' attrice difende il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la studentessa ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che la bambina difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che l' amica ama gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che l' amica evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che la bambina saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amica ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che la studentessa incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che i fratelli osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che gli amici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che i bambini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che gli attori difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che i figli attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che gli studenti evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che i padri fermano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che i contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che i ragazzi salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che i padri salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che gli studenti salutano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che i ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che gli studenti incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che i contadini guardano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che i contadini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il contadino interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che il padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che lo studente guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che l' attore evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il bambino ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il ragazzo ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' uomo difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che il contadino interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' attore critica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il bambino guarda la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che il contadino guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che l' uomo ama la	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che il figlio difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il fratello evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amico saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che il figlio interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che lo studente conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dichiarano che il fratello guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi dicono che il ragazzo osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i compassi ricordano che il bambino conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	compassi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i compassi attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i compassi attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i compassi interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i compassi amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i compassi attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i compassi criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i compassi conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i compassi ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i compassi fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i compassi indicano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i compassi bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i compassi amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i compassi ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i compassi interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i compassi interrompe i	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i compassi ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i compassi blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i compassi saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i compassi accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi saluta la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i compassi accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i compassi ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i compassi conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i compassi incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i compassi conosce le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i compassi difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i compassi ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i compassi blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i compassi critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i compassi guarda il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i compassi attrae i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i compassi evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i compassi attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i compassi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i compassi interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i compassi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i compassi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i compassi evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i compassi criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i compassi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i compassi attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i compassi interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i compassi ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i compassi evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi ama le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi ama i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i compassi difende la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i compassi interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i compassi blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i compassi critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i compassi osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i compassi saluta il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i compassi blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i compassi critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i compassi blocca le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i compassi ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i compassi guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i compassi critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i compassi indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i compassi difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i compassi ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i compassi accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i compassi ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i compassi guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i compassi osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i compassi blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i compassi incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i compassi ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	compassi	2	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le figlie amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le studentesse bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che le madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che le ragazze bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le attrici interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le donne difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le contadine ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le attrici accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le ragazze guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le studentesse indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le amiche attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che le contadine attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le amiche criticano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le figlie osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che le ragazze fermano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che le sorelle evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che l' attrice saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che la sorella saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la bambina difende il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la sorella ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la studentessa ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che l' amica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la bambina saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la studentessa critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che la studentessa osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la bambina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che l' amica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che l' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che la bambina ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che i padri interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che gli studenti evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che gli studenti bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che i padri bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che gli uomini incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i bambini guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i figli guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i figli indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che gli amici amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i fratelli incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che gli studenti accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che i ragazzi evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i contadini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che gli uomini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che i bambini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i bambini bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che i contadini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che i figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che i ragazzi bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che gli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i fratelli indicano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che gli attori bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che i padri interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che gli attori difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il padre osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il padre evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il bambino saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il contadino indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il fratello blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il ragazzo interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il figlio evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il ragazzo evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il contadino accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il ragazzo incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che l' attore saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che l' attore blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che lo studente osserva la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il padre difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il bambino ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il figlio conosce il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il bambino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dichiara che il figlio saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che l' amico conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso dice che il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il compasso ricorda che il contadino ignora il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	compasso	1	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il compasso osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il compasso indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il compasso ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il compasso guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il compasso incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il compasso guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il compasso criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il compasso amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il compasso conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il compasso criticano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il compasso guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il compasso conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il compasso osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il compasso saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il compasso osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il compasso attrae la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il compasso indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il compasso blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il compasso accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il compasso indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il compasso osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il compasso saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il compasso ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il compasso ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il compasso accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il compasso accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il compasso critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il compasso indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il compasso ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il compasso ama l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il compasso guarda i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il compasso guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso blocca i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il compasso indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il compasso blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il compasso incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il compasso bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il compasso difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il compasso indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il compasso difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il compasso incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il compasso difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il compasso difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il compasso bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il compasso conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il compasso criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il compasso conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il compasso osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il compasso difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il compasso amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il compasso indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il compasso conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il compasso indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il compasso guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il compasso difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il compasso conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il compasso attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il compasso accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il compasso conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il compasso attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso difende i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il compasso guarda il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il compasso difende lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il compasso interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il compasso incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il compasso difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il compasso difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il compasso interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il compasso ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il compasso saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il compasso interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il compasso interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il compasso incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il compasso ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il compasso indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso ferma il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il compasso ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il compasso ama i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	compasso	2	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le studentesse bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le sorelle fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le studentesse interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che le ragazze amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le attrici interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che le attrici attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le contadine interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che le studentesse interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le donne fermano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le donne evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le donne incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le figlie conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le sorelle ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che le attrici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le madri interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le figlie bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che le ragazze fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che le amiche osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che le studentesse attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che l' amica evita il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' amica ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che la contadina saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la contadina critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la bambina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che la contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che l' amica blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la contadina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la figlia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la sorella evita le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la donna saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la madre evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la studentessa indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che la madre osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la studentessa ama gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' amica ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che l' attrice blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la ragazza indica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la donna osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che la madre ferma il	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che la figlia conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che gli uomini osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che i ragazzi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i figli ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i padri accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli amici difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che i contadini salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli amici interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i contadini accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli studenti conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che gli uomini incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che i figli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i bambini attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i padri conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli studenti evitano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che i ragazzi guardano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che gli uomini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che i bambini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che gli uomini bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che i contadini fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che i fratelli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che gli amici interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che gli attori ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che gli studenti interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il contadino difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che il padre indica i	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il bambino incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che l' uomo ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che l' attore ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che il padre critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che l' attore difende i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che l' attore saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che il fratello difende gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il fratello difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che l' amico attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il bambino interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che l' amico ignora la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che il fratello osserva i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi ricordano che il contadino ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' uomo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dichiarano che il contadino difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che il figlio interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	i frigoriferi dicono che l' uomo blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	frigoriferi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i frigoriferi attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i frigoriferi osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i frigoriferi guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i frigoriferi fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i frigoriferi criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i frigoriferi incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i frigoriferi interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i frigoriferi difendono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i frigoriferi bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi fermano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i frigoriferi evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i frigoriferi incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i frigoriferi guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i frigoriferi indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i frigoriferi salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i frigoriferi criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i frigoriferi accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i frigoriferi interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i frigoriferi accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i frigoriferi accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i frigoriferi osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i frigoriferi indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i frigoriferi salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i frigoriferi accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i frigoriferi guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i frigoriferi salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i frigoriferi interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i frigoriferi interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i frigoriferi difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i frigoriferi critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i frigoriferi difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i frigoriferi osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i frigoriferi guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i frigoriferi difende le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i frigoriferi saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i frigoriferi evita la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i frigoriferi indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi ama le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i frigoriferi conosce i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i frigoriferi indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i frigoriferi conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i frigoriferi evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i frigoriferi evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i frigoriferi guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i frigoriferi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i frigoriferi guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i frigoriferi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i frigoriferi difendono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i frigoriferi osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i frigoriferi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i frigoriferi interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i frigoriferi evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i frigoriferi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i frigoriferi osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i frigoriferi bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i frigoriferi bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i frigoriferi osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i frigoriferi interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i frigoriferi criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i frigoriferi difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i frigoriferi attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i frigoriferi ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i frigoriferi incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i frigoriferi attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i frigoriferi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i frigoriferi attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i frigoriferi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i frigoriferi amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i frigoriferi osservano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i frigoriferi indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i frigoriferi conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i frigoriferi ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i frigoriferi attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i frigoriferi attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i frigoriferi blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i frigoriferi osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i frigoriferi interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i frigoriferi incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i frigoriferi attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i frigoriferi osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i frigoriferi ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i frigoriferi ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i frigoriferi saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i frigoriferi osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i frigoriferi ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i frigoriferi critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i frigoriferi blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i frigoriferi saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i frigoriferi osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i frigoriferi accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i frigoriferi ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i frigoriferi osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	frigoriferi	2	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le amiche ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le sorelle salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le studentesse salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le attrici salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le ragazze criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le attrici amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le studentesse guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le ragazze incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le ragazze bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le figlie conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le figlie salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le bambine evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le ragazze guardano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le amiche salutano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le studentesse bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le studentesse guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le bambine ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le donne osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le figlie amano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le sorelle bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le bambine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le bambine indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le ragazze salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le bambine interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che le ragazze amano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le amiche difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le contadine indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che le madri bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che l' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la studentessa saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che la contadina conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che l' amica evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che la figlia saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che la sorella indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la donna ferma i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che l' attrice attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la donna osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che la sorella blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la studentessa interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che la sorella indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' attrice difende i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che la donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli amici fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli attori ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che gli attori criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli uomini conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli attori accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che gli amici accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che i figli conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che gli attori amano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che gli uomini attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i fratelli incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che gli attori ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che i padri attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i bambini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i contadini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i figli accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che gli amici ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che i padri amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che i contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che i ragazzi conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che i fratelli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che i figli interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che l' amico conosce la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che il ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che il padre interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che il ragazzo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che il contadino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che il contadino blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che l' amico evita il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che il figlio attrae il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che il ragazzo conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che il ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che il figlio indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che l' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che il bambino accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dichiara che il bambino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero dice che l' uomo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il frigorifero ricorda che il padre indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	frigorifero	1	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il frigorifero difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il frigorifero osservano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il frigorifero fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il frigorifero indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il frigorifero osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il frigorifero osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il frigorifero criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il frigorifero criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il frigorifero amano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il frigorifero criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il frigorifero criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il frigorifero bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il frigorifero salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il frigorifero indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il frigorifero fermano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il frigorifero ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il frigorifero criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il frigorifero indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il frigorifero fermano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il frigorifero amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il frigorifero indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il frigorifero incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il frigorifero accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il frigorifero ferma la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il frigorifero evita gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il frigorifero blocca i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il frigorifero saluta la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il frigorifero osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il frigorifero conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il frigorifero guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il frigorifero guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il frigorifero incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il frigorifero osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il frigorifero difende le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il frigorifero osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il frigorifero evita la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il frigorifero accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il frigorifero osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il frigorifero indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il frigorifero attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il frigorifero blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il frigorifero criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il frigorifero ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il frigorifero fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il frigorifero interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il frigorifero bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il frigorifero osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il frigorifero osservano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il frigorifero difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il frigorifero criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il frigorifero accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il frigorifero interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il frigorifero accolgono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il frigorifero fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il frigorifero incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il frigorifero criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il frigorifero guardano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il frigorifero interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il frigorifero salutano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il frigorifero attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il frigorifero ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il frigorifero conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il frigorifero osserva il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il frigorifero critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il frigorifero interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il frigorifero indica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il frigorifero blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il frigorifero difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il frigorifero saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il frigorifero accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il frigorifero ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il frigorifero interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il frigorifero difende il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il frigorifero interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il frigorifero ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il frigorifero conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il frigorifero incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il frigorifero critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il frigorifero attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il frigorifero incontra il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il frigorifero osserva i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il frigorifero ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il frigorifero evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il frigorifero critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il frigorifero ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il frigorifero evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il frigorifero conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il frigorifero conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	frigorifero	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le bambine attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le contadine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le figlie indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che le madri ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le figlie bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le madri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le attrici criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le madri evitano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le sorelle conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le donne ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le figlie osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le sorelle ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le madri osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le donne difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le attrici osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le attrici bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le figlie amano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le ragazze indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le studentesse amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le studentesse indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che le bambine interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le amiche fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che le donne interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che l' attrice guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la studentessa accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che la contadina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la madre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la sorella incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la bambina guarda i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la ragazza conosce la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la ragazza ignora la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che l' amica blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che la bambina ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che la studentessa critica i	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che la madre incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' attrice ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la donna difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che la madre interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la bambina evita i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che la sorella accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che la sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' attrice interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che gli attori attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che gli uomini interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che i fratelli bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che i contadini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che gli studenti bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che gli attori bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che i padri guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che i fratelli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che gli amici evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che i figli interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che i figli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che gli studenti ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che gli uomini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il bambino evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il ragazzo incontra la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che lo studente ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che il padre ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che lo studente blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il padre ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' uomo conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il contadino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che il ragazzo interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il ragazzo osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' amico blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che lo studente interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che il contadino indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che il fratello critica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che il padre accoglie lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il padre blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che l' uomo accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che l' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che il figlio conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' amico ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che lo studente interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il figlio guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che il ragazzo indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dichiarano che l' uomo ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che l' uomo interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che il fratello attrae la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' amico ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi dicono che il fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli orologi ricordano che l' amico ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	glorologi	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli orologi amano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli orologi salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli orologi accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli orologi ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli orologi accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli orologi guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli orologi salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli orologi salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli orologi ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli orologi salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli orologi difendono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli orologi ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli orologi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi osservano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli orologi accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli orologi amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli orologi incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli orologi difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli orologi amano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli orologi accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli orologi ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli orologi ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli orologi conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi blocca i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli orologi difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli orologi accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli orologi critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli orologi ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli orologi guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli orologi evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli orologi critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli orologi osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli orologi guarda le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli orologi conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli orologi conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli orologi guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli orologi conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli orologi attrae le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli orologi bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli orologi difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli orologi accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli orologi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli orologi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli orologi osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli orologi amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli orologi interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli orologi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli orologi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli orologi attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli orologi criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli orologi criticano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli orologi incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli orologi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli orologi attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli orologi guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli orologi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli orologi indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli orologi blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli orologi incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli orologi blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli orologi conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli orologi blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli orologi osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli orologi evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli orologi critica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli orologi accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli orologi attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli orologi critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli orologi indica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli orologi conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli orologi osserva la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli orologi accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli orologi ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli orologi incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli orologi evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano	glorologi	2	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le figlie attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le madri evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le madri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le sorelle attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le bambine conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le amiche ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le studentesse osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le studentesse guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le amiche accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le bambine incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le studentesse guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le bambine ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le amiche fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le bambine difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le donne attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le amiche osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le contadine evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le contadine incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che le attrici bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le attrici evitano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le amiche salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che le sorelle accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la ragazza osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la studentessa guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la contadina difende il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la donna saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' attrice ama la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la madre critica la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la sorella critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' amica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la contadina critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la contadina guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la contadina conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la bambina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la studentessa ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la bambina evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che la studentessa evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la figlia accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' attrice conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la bambina osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che la sorella ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i bambini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che gli uomini interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che i ragazzi salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che gli studenti accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i figli conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i fratelli criticano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che gli uomini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che i figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che gli attori criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che i ragazzi salutano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che gli uomini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i figli attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i contadini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che i padri criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che gli uomini accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che i ragazzi incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che gli amici conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che i padri osservano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che i figli accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i figli osservano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i bambini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che i fratelli accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che lo studente conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il ragazzo accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' attore blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che il bambino guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che l' uomo ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che il fratello interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che il padre critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il bambino interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che lo studente critica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il ragazzo accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che l' amico interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che l' uomo indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dice che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che l' attore conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada dichiara che l' uomo indica la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	la lampada ricorda che il contadino saluta la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	lampada	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la lampada indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la lampada incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la lampada incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la lampada conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la lampada bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la lampada evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la lampada attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la lampada indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la lampada interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la lampada salutano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la lampada accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la lampada osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la lampada fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la lampada bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la lampada accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la lampada salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la lampada guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la lampada salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la lampada bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la lampada attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la lampada difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la lampada fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la lampada conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la lampada ferma le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la lampada accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la lampada accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la lampada indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la lampada guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la lampada evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la lampada indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la lampada evita il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la lampada difende i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la lampada incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la lampada interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la lampada saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la lampada conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la lampada blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la lampada critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la lampada interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la lampada osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la lampada guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la lampada osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la lampada ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la lampada osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la lampada interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la lampada osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la lampada ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la lampada guardano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la lampada bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la lampada guardano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la lampada bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la lampada criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la lampada conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la lampada fermano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la lampada attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la lampada bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la lampada incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la lampada guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la lampada ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la lampada difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la lampada indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la lampada indicano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la lampada difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la lampada accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la lampada ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la lampada ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la lampada criticano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la lampada blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la lampada ama i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la lampada evita le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la lampada saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la lampada ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la lampada osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la lampada indica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la lampada interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la lampada indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la lampada ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la lampada blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la lampada blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la lampada ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la lampada indica gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la lampada ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la lampada blocca i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la lampada incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la lampada blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la lampada osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la lampada indica la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la lampada ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la lampada difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la lampada attrae il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	lampada	2	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le madri difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le donne attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le donne osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le madri indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le amiche criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le figlie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le donne fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le amiche fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le figlie bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le attrici bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le figlie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le amiche fermano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le bambine conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le ragazze accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le sorelle criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le sorelle conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le amiche indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le donne criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che le contadine evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le attrici incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che le figlie interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la contadina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la studentessa osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che la madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che la donna interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che la bambina blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che l' amica difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che l' attrice indica la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che la madre evita i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la donna ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che la ragazza ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che l' attrice blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la bambina ferma lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che l' attrice blocca i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che la studentessa saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la sorella incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la sorella conosce i	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che la figlia indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la bambina conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che la contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la madre attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che la sorella guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che gli studenti attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i ragazzi bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che gli studenti accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che gli amici incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che gli attori attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che i fratelli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i figli attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i figli interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i contadini ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i ragazzi difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che gli uomini salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che i contadini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che i ragazzi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i bambini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i ragazzi interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che gli studenti indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i fratelli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che gli amici interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che gli uomini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i contadini incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che i padri criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che i padri ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che i fratelli conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che il bambino saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che il figlio attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che il contadino attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che il ragazzo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che l' amico indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che il bambino ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che l' amico conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che lo studente attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che l' uomo evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il ragazzo difende il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il ragazzo evita le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il bambino indica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che l' amico blocca i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dichiarano che il ragazzo osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade dicono che l' amico attrae i	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le lampade ricordano che il contadino difende i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	lampade	1	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le lampade difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le lampade bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le lampade guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le lampade indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le lampade amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le lampade interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le lampade attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le lampade interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le lampade salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le lampade amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le lampade osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le lampade accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le lampade evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le lampade guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le lampade guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le lampade amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le lampade indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le lampade osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le lampade amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le lampade amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le lampade incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le lampade criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le lampade indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le lampade attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le lampade amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le lampade accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le lampade incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le lampade interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le lampade ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le lampade attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le lampade attrae la	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le lampade ferma le	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le lampade critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le lampade accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le lampade accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le lampade ama il	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le lampade conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le lampade saluta il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le lampade ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le lampade ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le lampade interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le lampade osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le lampade difendono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le lampade interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le lampade evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le lampade interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le lampade bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le lampade criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le lampade conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le lampade conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le lampade indicano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le lampade evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le lampade fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le lampade bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le lampade conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le lampade evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le lampade incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le lampade accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le lampade conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le lampade interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le lampade interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le lampade attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le lampade incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le lampade interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le lampade ignora il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le lampade blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le lampade saluta il	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le lampade saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le lampade critica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le lampade interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le lampade evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le lampade attrae il	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le lampade difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le lampade conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le lampade accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le lampade ama gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le lampade evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le lampade incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le lampade osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le lampade difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le lampade attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le lampade guarda le	feminine	plural	masculine	singular	dice	guardano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le lampade critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le lampade difende la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le lampade ama il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le lampade saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le lampade osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le lampade interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	lampade	2	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che le attrici salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che le ragazze amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che le ragazze fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che le ragazze accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le donne amano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le sorelle attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che le amiche amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che le sorelle difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le bambine guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le donne fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che le contadine bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che la madre critica il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la contadina incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la sorella ignora i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che l' amica osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che l' amica ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che la donna ama la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che la donna difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che la contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che la contadina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che l' attrice indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la contadina ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che la studentessa accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che l' attrice evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la contadina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la contadina evita gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che la madre accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che l' attrice ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che la bambina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la bambina ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che l' amica ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che l' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che la donna difende lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli studenti indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che i padri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che gli uomini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli uomini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i contadini bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i figli fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che i ragazzi accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che gli studenti osservano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che gli uomini amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i contadini salutano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli uomini amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che i fratelli interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli studenti difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che gli studenti amano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli amici criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli studenti indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i ragazzi criticano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che gli uomini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che i contadini bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che gli uomini indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il figlio ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il padre ama la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il ragazzo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che l' uomo interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il contadino ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il ragazzo ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che l' uomo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che lo studente attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il figlio saluta i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il bambino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il contadino accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che il fratello guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che l' attore saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il figlio accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il fratello conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il contadino critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che l' attore blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il figlio interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che il contadino difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che l' amico ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dice che il figlio evita i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita dichiara che il fratello ama la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	la matita ricorda che il padre difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	matita	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la matita evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la matita attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la matita guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la matita ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la matita conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la matita indicano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la matita difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la matita incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita osservano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la matita conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la matita fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la matita salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la matita amano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la matita attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la matita indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la matita interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la matita ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la matita indica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la matita difende il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la matita critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la matita critica la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la matita osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la matita blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la matita guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la matita ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la matita critica gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la matita evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la matita osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la matita evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la matita ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la matita critica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la matita difende la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la matita ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la matita ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la matita interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la matita difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la matita ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita blocca i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita osserva i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la matita osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la matita ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la matita conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la matita attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la matita attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la matita osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la matita accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la matita fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la matita guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la matita difendono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la matita salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la matita bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la matita conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita fermano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la matita ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la matita evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la matita criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la matita amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la matita attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la matita interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la matita indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la matita blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la matita evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la matita evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la matita evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la matita ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la matita conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la matita accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la matita accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la matita blocca le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la matita ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita conosce il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la matita difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la matita osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la matita evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la matita attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la matita indica lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la matita interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la matita saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la matita attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la matita guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	matita	2	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le bambine criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le sorelle fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le contadine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le contadine evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le donne amano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le ragazze salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che le madri incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le amiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che le studentesse incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le donne ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le ragazze evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che le attrici bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le attrici evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le contadine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che le sorelle evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le figlie guardano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le sorelle indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le amiche amano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le attrici ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le contadine bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che le madri guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che le sorelle incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la contadina ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la ragazza attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la studentessa incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la studentessa attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che la madre evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che l' attrice evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la studentessa attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la ragazza ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che la donna difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che la sorella difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che la studentessa blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' amica blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che la donna ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la donna ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la donna incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che la donna saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che l' amica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che la donna evita le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che gli attori guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che i figli fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i contadini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che i ragazzi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i fratelli ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che i figli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che gli attori incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i contadini conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che gli amici evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che gli attori salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che i contadini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che gli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che i figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che gli studenti interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che i contadini conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che i bambini difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che il contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il fratello accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il padre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che il figlio critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che l' uomo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il bambino critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' attore incontra la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che l' attore blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che il contadino evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' attore difende la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' uomo ferma la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il fratello interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che lo studente ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' attore critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che l' amico interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che il fratello indica il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che l' attore difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il bambino attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il contadino attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che l' uomo ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che lo studente conosce la	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dichiarano che il fratello attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite dicono che il fratello saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le matite ricordano che l' attore conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	matite	1	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le matite incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le matite evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite criticano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le matite attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le matite criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le matite guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le matite difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le matite osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le matite evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le matite indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le matite bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le matite conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le matite attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le matite interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le matite interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le matite evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le matite evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le matite fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le matite amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le matite criticano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le matite fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le matite blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le matite incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le matite attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le matite evita gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le matite ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le matite ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le matite evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le matite incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le matite guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite blocca la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le matite conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le matite difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le matite critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le matite interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le matite guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le matite critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le matite guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le matite indica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le matite interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le matite osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le matite critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le matite accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le matite ignora il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le matite indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite fermano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le matite ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le matite attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le matite interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le matite ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le matite attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le matite conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le matite indicano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le matite evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le matite ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le matite accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le matite osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le matite attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le matite osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le matite evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le matite guardano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le matite salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le matite guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le matite guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le matite fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le matite fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le matite ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le matite osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le matite attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le matite accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le matite interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le matite ama la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le matite interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le matite ferma la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le matite ama l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le matite indica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le matite critica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le matite accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le matite evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le matite accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le matite interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le matite conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le matite saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le matite ignora la	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le matite incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le matite blocca il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le matite ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le matite ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le matite conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le matite osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le matite incontra la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le matite ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le matite ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	matite	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le figlie indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le donne evitano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le madri interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le attrici bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le studentesse attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le madri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le sorelle salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le figlie incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le studentesse interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le contadine indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le contadine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le attrici evitano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le figlie criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le donne bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che le figlie indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le amiche osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le figlie criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le ragazze bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le studentesse fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le sorelle indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le figlie evitano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che le ragazze osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che le attrici difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la donna indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la sorella osserva i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la donna accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che l' attrice attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la donna critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che l' amica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la donna ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che l' attrice osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la bambina incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la figlia critica il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la madre blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la ragazza ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che l' amica ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la ragazza attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' amica critica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la figlia interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la figlia ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la studentessa interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che la studentessa incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la bambina critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la studentessa indica gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la ragazza ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la studentessa critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che la madre guarda il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la donna blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che la ragazza difende le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che i contadini bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i ragazzi guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i bambini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i fratelli conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che i ragazzi ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che gli studenti evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che gli studenti fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i fratelli osservano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che i fratelli guardano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che gli uomini difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che gli amici criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che i contadini conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che gli studenti difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che il contadino attrae il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che il figlio incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' attore saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che lo studente conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che il ragazzo critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che il contadino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che il padre indica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che il padre saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' amico conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il figlio indica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il fratello conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il padre osserva il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che l' attore guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' attore blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che il figlio critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che lo studente saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dice che l' amico conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che il padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio dichiara che l' uomo accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' orologio ricorda che l' uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	orologio	1	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' orologio incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' orologio fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' orologio amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' orologio accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' orologio osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' orologio incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' orologio ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' orologio ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' orologio indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' orologio salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che l' orologio difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che l' orologio evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' orologio difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' orologio interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' orologio criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che l' orologio difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' orologio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' orologio salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' orologio osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' orologio ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' orologio ama gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' orologio attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' orologio incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' orologio attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' orologio osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' orologio ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' orologio guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che l' orologio conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' orologio difende i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' orologio ferma le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' orologio ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' orologio conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' orologio attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' orologio incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' orologio blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' orologio ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' orologio conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' orologio accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' orologio conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' orologio fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' orologio accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' orologio osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' orologio osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' orologio bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' orologio indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' orologio salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' orologio conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' orologio fermano il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' orologio attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che l' orologio indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' orologio indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' orologio indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' orologio guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' orologio salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' orologio guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' orologio evitano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' orologio amano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' orologio incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' orologio osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' orologio fermano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' orologio bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' orologio amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' orologio interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' orologio indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' orologio amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' orologio fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' orologio evitano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' orologio indica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' orologio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' orologio ama le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' orologio guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' orologio critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' orologio accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' orologio conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' orologio evita i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' orologio difende le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' orologio interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' orologio guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' orologio conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' orologio osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' orologio osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' orologio interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' orologio indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' orologio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' orologio incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	orologio	2	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le studentesse bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le studentesse indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le contadine fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le contadine osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le madri evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le figlie difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le contadine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le madri amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le donne difendono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le madri guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le ragazze incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le sorelle criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le bambine criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le ragazze criticano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le ragazze salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le amiche bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le ragazze criticano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le amiche salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le ragazze guardano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le amiche difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le studentesse interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le attrici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che le contadine accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le figlie conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che le ragazze guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le bambine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che le figlie bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la bambina evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la studentessa saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che la sorella critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la contadina accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la madre saluta il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la studentessa attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la contadina saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che l' attrice ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che la ragazza difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che la sorella ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la madre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la sorella incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che la madre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la sorella difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che la ragazza evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la donna indica i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che l' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la bambina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che l' amica accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che la studentessa guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che l' attrice attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che gli uomini incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i contadini evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che gli studenti amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che i fratelli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i contadini ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i fratelli fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che gli uomini salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che i ragazzi evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i figli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che i bambini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i bambini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i ragazzi conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che i ragazzi bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che i contadini conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che gli attori fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i padri indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che i ragazzi evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che i contadini amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che il contadino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che lo studente ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che lo studente osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che l' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che lo studente blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che il fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che il bambino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che l' attore conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che il padre saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che il contadino ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che il ragazzo incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dichiara che il contadino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che il contadino difende lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che l' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna dice che il contadino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	la penna ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	penna	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la penna salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la penna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la penna criticano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la penna attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la penna attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la penna fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la penna attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la penna guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la penna osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la penna interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la penna amano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la penna interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la penna indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la penna interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna criticano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la penna guardano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la penna fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la penna ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la penna salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la penna difende gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la penna ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la penna ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la penna attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la penna evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la penna ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la penna guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la penna incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la penna ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la penna interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna indica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la penna ama le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la penna ignora la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la penna interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la penna osserva i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la penna interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la penna ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la penna indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la penna incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la penna attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la penna difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la penna fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la penna salutano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la penna attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la penna amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la penna osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna criticano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la penna evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la penna amano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la penna osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la penna incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la penna ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la penna bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la penna salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la penna salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la penna fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la penna indicano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la penna attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la penna attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la penna accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la penna ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la penna saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la penna conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la penna saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la penna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la penna attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la penna difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la penna saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la penna difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la penna guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la penna critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la penna critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la penna ignora la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la penna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la penna indica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la penna attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la penna ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la penna saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la penna accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la penna ama l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la penna guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la penna difende la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la penna conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la penna accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	penna	2	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le donne conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le figlie indicano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le contadine bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le attrici ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le sorelle amano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le bambine difendono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le bambine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le donne salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le ragazze bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le ragazze osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le amiche ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che le donne incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la bambina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la studentessa osserva la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la contadina ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la donna attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la figlia ama lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la donna incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la studentessa difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la sorella accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la madre blocca le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la bambina indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la ragazza saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la ragazza difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la bambina ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la sorella ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la sorella blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la studentessa difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la sorella difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la ragazza ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che l' attrice ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la ragazza osserva le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che la madre saluta le	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che la figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che gli uomini osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che i ragazzi accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che i fratelli attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i contadini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i ragazzi conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i bambini conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che gli attori guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che gli uomini amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che gli studenti accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che i padri incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che gli attori incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che gli studenti bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che i bambini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i bambini ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i contadini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i figli difendono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i ragazzi osservano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che gli studenti fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che i figli evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che i figli accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che il figlio accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che l' uomo critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che l' uomo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che lo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che l' amico critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il ragazzo indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che il ragazzo critica la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il padre attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il ragazzo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il contadino accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che il figlio guarda i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che il figlio incontra lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dichiarano che il ragazzo critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che lo studente ama la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che lo studente incontra i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il bambino incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che l' amico accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che lo studente critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il contadino ama la	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne dicono che il fratello blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le penne ricordano che il padre conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	penne	1	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le penne indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le penne ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le penne criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le penne accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le penne evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le penne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le penne fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le penne osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le penne incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le penne accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le penne difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le penne fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le penne criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le penne osservano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le penne attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le penne evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le penne accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le penne interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le penne guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le penne guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le penne interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le penne difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le penne guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le penne ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le penne difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le penne incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le penne ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le penne ferma il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le penne accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le penne evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le penne guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le penne osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le penne ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le penne critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le penne difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le penne indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le penne accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le penne guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne indica lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le penne evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le penne critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le penne osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le penne accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le penne amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le penne accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le penne attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le penne conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le penne amano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le penne indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le penne attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le penne interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le penne salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le penne conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le penne fermano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le penne osservano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le penne incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne evitano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le penne fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le penne attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le penne accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le penne evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne critica i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le penne evita il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le penne accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le penne conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le penne incontra le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le penne attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le penne conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le penne interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le penne evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le penne blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le penne ignora le	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le penne accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le penne blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le penne incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le penne ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le penne osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le penne accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le penne guarda il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le penne guarda la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le penne difende gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le penne indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le penne ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le penne blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le penne ama i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	penne	2	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le donne salutano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le studentesse bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le sorelle indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che le donne fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che le figlie incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le bambine accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le donne bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le figlie salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le contadine salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le ragazze amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le figlie difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che le madri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le attrici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le amiche salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che le contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la figlia attrae il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la madre ama l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la bambina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la donna incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la ragazza osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la figlia ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la figlia evita i	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la figlia indica gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la sorella accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che l' amica blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la ragazza saluta le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la ragazza difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la bambina interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la ragazza ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' attrice ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che la studentessa evita la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che l' amica ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che la bambina attrae le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la contadina indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i contadini amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che gli uomini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i bambini attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i fratelli guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che gli attori amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i ragazzi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che gli uomini difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che i contadini indicano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che gli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i fratelli difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i fratelli difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i fratelli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che i contadini fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che gli studenti ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che gli uomini amano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i figli indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che i padri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che i padri amano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che i bambini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' attore conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il contadino ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il ragazzo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che l' attore ignora il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il ragazzo indica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il ragazzo critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' uomo conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che l' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il contadino accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il figlio accoglie il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che il figlio interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' attore indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il ragazzo interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il padre indica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il padre conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che l' uomo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che il contadino evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' uomo ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che lo studente guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il contadino incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni ricordano che l' amico indica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' amico interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che il bambino ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dicono che l' amico ama le	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' amico ferma i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che lo studente evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	i quaderni dichiarano che l' amico blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	quaderni	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i quaderni incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i quaderni incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i quaderni amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i quaderni fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i quaderni evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i quaderni attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i quaderni guardano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i quaderni evitano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i quaderni criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i quaderni attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i quaderni criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i quaderni interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i quaderni fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i quaderni incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i quaderni conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i quaderni incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i quaderni critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i quaderni guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i quaderni guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i quaderni indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i quaderni evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i quaderni ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i quaderni indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i quaderni incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i quaderni ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i quaderni ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i quaderni difende gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i quaderni attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i quaderni conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i quaderni critica la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i quaderni evita gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i quaderni critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i quaderni difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i quaderni ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i quaderni blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i quaderni blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i quaderni indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i quaderni fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i quaderni indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i quaderni guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i quaderni ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i quaderni conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i quaderni difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i quaderni conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i quaderni ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i quaderni difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i quaderni fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i quaderni ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dicono che i quaderni conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i quaderni incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i quaderni accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i quaderni conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i quaderni salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i quaderni conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni criticano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i quaderni ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i quaderni conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i quaderni attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i quaderni indicano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i quaderni osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i quaderni ama il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni incontra i	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i quaderni ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i quaderni evita il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i quaderni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i quaderni ignora le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i quaderni critica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i quaderni guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i quaderni blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i quaderni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i quaderni guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i quaderni critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i quaderni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i quaderni incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i quaderni saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i quaderni conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i quaderni ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i quaderni ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i quaderni indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i quaderni difende gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i quaderni evita la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i quaderni accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i quaderni blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i quaderni critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i quaderni indica il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano	quaderni	2	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le amiche accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le attrici interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le sorelle attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le amiche amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le bambine difendono i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le figlie indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le studentesse osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le studentesse osservano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le attrici attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le attrici interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le amiche attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le sorelle fermano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le donne interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le figlie interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le donne indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le attrici incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le bambine incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che le amiche salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che le amiche criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che le contadine ignorano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che la madre critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la ragazza incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la figlia osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la ragazza guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che la contadina ama la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' amica osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la bambina ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' attrice ama i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che la madre accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la madre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che la ragazza osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che la studentessa blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' attrice ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i ragazzi bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i contadini bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i ragazzi interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i bambini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i figli fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che gli studenti incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i fratelli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i bambini fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i bambini indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i padri indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i ragazzi accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che gli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i contadini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i figli indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli attori bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli uomini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i figli criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i figli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i fratelli ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli studenti attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i ragazzi incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che i padri criticano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che gli studenti amano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i bambini fermano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i figli amano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che gli amici difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che i fratelli attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' uomo ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' amico interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che l' attore critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il ragazzo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che il padre indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che il ragazzo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' amico ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il figlio critica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che lo studente incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il fratello conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno ricorda che il bambino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' uomo ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il padre critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che il fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dice che l' amico osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che il contadino evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il quaderno dichiara che l' amico incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	1	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il quaderno difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il quaderno conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il quaderno conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il quaderno salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il quaderno salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il quaderno conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il quaderno conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il quaderno bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il quaderno attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il quaderno incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il quaderno salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il quaderno interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il quaderno osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il quaderno difendono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno evitano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il quaderno criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il quaderno accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il quaderno bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il quaderno conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il quaderno difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il quaderno difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il quaderno bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il quaderno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il quaderno incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il quaderno amano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno incontrano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il quaderno ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il quaderno incontra il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il quaderno ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il quaderno guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il quaderno incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il quaderno accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il quaderno evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il quaderno ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno attrae i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il quaderno saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il quaderno accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il quaderno conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il quaderno interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il quaderno ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno ama il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il quaderno evita il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il quaderno ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il quaderno accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il quaderno incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il quaderno guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il quaderno criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il quaderno interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il quaderno guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il quaderno amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il quaderno incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il quaderno salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il quaderno conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il quaderno conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il quaderno bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il quaderno fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il quaderno bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il quaderno incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il quaderno ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il quaderno ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il quaderno accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il quaderno incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il quaderno osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il quaderno attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il quaderno ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il quaderno interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il quaderno osserva i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il quaderno difende la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il quaderno critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il quaderno saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il quaderno blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il quaderno ferma le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il quaderno osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il quaderno interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il quaderno accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il quaderno ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il quaderno ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il quaderno blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il quaderno attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	quaderno	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che le attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le attrici amano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le bambine interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le contadine ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le sorelle incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le attrici fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le madri accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le sorelle difendono i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le sorelle attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che le donne ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le contadine osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le studentesse evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le donne amano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che le donne salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che le donne bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che le madri osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le attrici fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che le madri amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la studentessa attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la bambina saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che l' attrice conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la contadina ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la contadina conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la madre incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la contadina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che l' amica critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la sorella incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che l' amica attrae la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la figlia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la sorella guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la ragazza guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la bambina conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la studentessa blocca la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che la bambina guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la figlia ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che la contadina guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli uomini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che gli amici osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i ragazzi criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che gli amici interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i bambini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli amici attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i contadini difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che i bambini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i figli accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i figli indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che gli amici indicano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che i contadini indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che i padri guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che i fratelli salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli uomini incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che i contadini amano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli uomini conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che gli uomini fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il bambino ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il contadino conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il fratello ama le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che il figlio incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il fratello critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il ragazzo ama il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il padre conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che il figlio osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che l' amico guarda il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che l' uomo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il ragazzo critica i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che l' uomo blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che il contadino interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che il fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il ragazzo ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che l' attore incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che l' uomo attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che lo studente osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il contadino incontra il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il figlio evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che l' attore interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che lo studente guarda la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che il bambino indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia dichiara che l' attore difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che il ragazzo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	la sedia ricorda che l' uomo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	sedia	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sedia evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sedia conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la sedia bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la sedia salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la sedia conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia guardano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la sedia accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la sedia salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sedia osservano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la sedia indicano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la sedia osservano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sedia osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la sedia conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la sedia ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la sedia fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la sedia bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la sedia criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la sedia fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la sedia criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sedia ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sedia incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la sedia difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sedia critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la sedia indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la sedia interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sedia critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sedia evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia indica i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la sedia guarda i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sedia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la sedia ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la sedia attrae i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la sedia conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sedia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sedia conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la sedia conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la sedia indica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la sedia conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la sedia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la sedia difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la sedia guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la sedia saluta il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sedia accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la sedia conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la sedia osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la sedia difendono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sedia salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la sedia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la sedia difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sedia interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sedia bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la sedia salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la sedia amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sedia accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la sedia osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sedia guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sedia ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la sedia ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la sedia attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la sedia conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la sedia criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la sedia interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la sedia interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sedia criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sedia conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la sedia saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la sedia incontra i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sedia attrae i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sedia evita i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la sedia accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la sedia difende i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sedia osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la sedia difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la sedia attrae il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la sedia ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sedia saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sedia blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la sedia indica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sedia guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sedia evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la sedia accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la sedia critica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la sedia blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la sedia blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la sedia osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la sedia conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la sedia evita l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sedia interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sedia blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sedia interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sedia osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sedia	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le figlie attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le ragazze accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le donne incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le amiche difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le studentesse conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le figlie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le ragazze incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le sorelle attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le sorelle osservano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le contadine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le amiche attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che le attrici accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le madri ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le attrici conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le contadine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che le madri guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che le contadine attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la figlia incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che la donna blocca i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la sorella blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la figlia ignora la	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la studentessa ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che l' attrice ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' attrice ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la sorella ama il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che la bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la bambina ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che la bambina guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che la madre osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la studentessa saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' amica saluta i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la donna critica i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la bambina accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che la figlia interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che la contadina interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che la donna evita lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli attori criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli uomini bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i padri conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i ragazzi incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che gli amici fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i figli attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che gli uomini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli studenti bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli uomini interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che gli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i ragazzi ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che i fratelli conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i figli salutano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che gli uomini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che gli uomini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che i ragazzi difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che il fratello critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che il padre saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che l' attore difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il bambino difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il contadino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il padre critica gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' attore guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che l' amico evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che lo studente attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il figlio difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il padre ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il padre incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che l' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che l' amico difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il padre saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che il bambino interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il figlio conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dichiarano che il bambino conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che il bambino saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie dicono che lo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' attore osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il contadino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il fratello ama gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che il ragazzo ferma i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le sedie ricordano che l' amico ignora i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	sedie	1	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le sedie indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le sedie guardano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le sedie incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le sedie bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le sedie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le sedie interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le sedie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le sedie evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le sedie amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le sedie difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le sedie bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sedie conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sedie guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le sedie guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sedie accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sedie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sedie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le sedie accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le sedie osservano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie amano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le sedie blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le sedie critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le sedie ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le sedie indica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le sedie accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le sedie attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le sedie blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le sedie indica le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le sedie attrae il	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le sedie guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sedie accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sedie ama l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sedie attrae il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le sedie critica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le sedie incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sedie ferma i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le sedie conosce il	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sedie saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sedie incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sedie attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sedie incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sedie ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le sedie indica gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le sedie interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le sedie interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le sedie indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le sedie ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le sedie salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le sedie attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le sedie criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le sedie incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le sedie osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le sedie bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le sedie conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le sedie amano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sedie bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le sedie fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sedie salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le sedie amano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le sedie salutano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sedie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sedie accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le sedie bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le sedie accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le sedie fermano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le sedie guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie criticano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le sedie blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le sedie attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le sedie conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le sedie critica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le sedie indica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie difende i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sedie indica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le sedie blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le sedie critica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le sedie ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le sedie attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le sedie blocca la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le sedie saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sedie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le sedie ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sedie ignora i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sedie ama i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le sedie ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sedie interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sedie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le sedie saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le sedie ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le sedie difende la	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le sedie incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie conosce i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sedie blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano	sedie	2	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le madri conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le attrici criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le figlie evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le bambine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le attrici indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le contadine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le ragazze indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le amiche osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le studentesse osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le contadine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le sorelle ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le madri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le ragazze ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le madri evitano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che le bambine incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le bambine guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che le figlie guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' attrice difende gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che la sorella incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la figlia guarda la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che l' amica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la bambina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la studentessa osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la bambina ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la madre ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la bambina osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la madre guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la contadina indica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la sorella ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la contadina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che la sorella evita lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la contadina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la figlia conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la madre blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che la contadina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che la sorella attrae il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la bambina saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che la madre ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che la ragazza saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che gli studenti attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che i padri difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che gli attori attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che i fratelli interrompono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli attori amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli uomini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che i bambini criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che i bambini evitano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli amici fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli attori criticano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che gli uomini bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che i contadini bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che i fratelli criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che gli uomini accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che gli amici bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che i bambini evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il figlio blocca il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il fratello critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' attore ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che l' attore evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che lo studente indica le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il figlio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il fratello evita il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' amico indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' uomo critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il ragazzo evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che l' uomo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che il contadino blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che l' attore indica il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' amico guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il figlio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il ragazzo saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che il contadino conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che il figlio ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il figlio ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dichiara che l' attore saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il figlio incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile dice che il figlio evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il sedile ricorda che il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sedile	1	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sedile amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sedile amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sedile evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il sedile guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sedile salutano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sedile evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il sedile osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sedile ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il sedile amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il sedile guardano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sedile evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il sedile interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il sedile accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sedile accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sedile osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sedile ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dice che il sedile salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il sedile osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sedile ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sedile conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sedile osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il sedile guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sedile difende l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il sedile ferma le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile critica le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il sedile accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sedile osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile ignora il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il sedile incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il sedile saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sedile ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il sedile evita le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sedile saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il sedile difende gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sedile evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il sedile blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sedile interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sedile ferma i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sedile ignora i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sedile saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sedile evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sedile ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sedile ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sedile criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sedile criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sedile amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sedile indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il sedile indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sedile accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile amano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sedile accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il sedile criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sedile criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sedile difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il sedile interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sedile indicano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sedile osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il sedile osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sedile difendono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il sedile fermano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il sedile difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dice che il sedile critica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il sedile guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sedile osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dice che il sedile evita i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il sedile evita le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il sedile evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dice che il sedile ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il sedile accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il sedile saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile indica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello dice che il sedile attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il sedile incontra i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il sedile conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il sedile ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre dice che il sedile ama i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il sedile indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il sedile osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il sedile ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dice che il sedile accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il sedile guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sedile conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sedile ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dice che il sedile saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il sedile attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il sedile ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sedile interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il sedile difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sedile saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il sedile ignora i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il sedile critica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il sedile incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il sedile ferma i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	sedile	2	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le contadine salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le donne fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le madri incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le donne interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le bambine conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le contadine osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le amiche ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le madri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le amiche incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le bambine evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le amiche guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le bambine evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le studentesse osservano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le madri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le amiche incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le ragazze osservano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le studentesse osservano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le bambine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le donne amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le donne salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che le sorelle indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che le sorelle indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la contadina critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la madre ama la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che l' attrice ama la	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la bambina blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la madre ama lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la sorella ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che l' attrice interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che l' attrice ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la madre critica gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che l' amica critica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che la figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la madre difende i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la madre ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la bambina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la madre osserva gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la contadina saluta i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la donna guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che la contadina indica i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la studentessa ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la madre accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che la madre conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che la sorella critica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la contadina ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che la sorella indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che la donna attrae lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i ragazzi incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che i figli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i padri conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i padri incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i ragazzi accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che gli attori conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che gli uomini bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i ragazzi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i bambini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i padri attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i ragazzi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i contadini incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i ragazzi bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che gli studenti osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i figli accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i padri ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i figli interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che gli studenti osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i ragazzi bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che i contadini amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che gli uomini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che i padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che gli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che i fratelli ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che i figli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che il contadino attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che il contadino indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che il figlio ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che lo studente indica la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che il fratello ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che lo studente ama il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che l' attore indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che il fratello critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che lo studente difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che il figlio guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dicono che il figlio saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che il ragazzo evita gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili dichiarano che il bambino conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	i sedili ricordano che il fratello osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	sedili	1	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sedili indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sedili bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sedili ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sedili incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sedili accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i sedili amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sedili guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sedili criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sedili ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sedili amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sedili accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sedili incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i sedili interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sedili guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sedili amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sedili interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sedili interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sedili salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sedili osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sedili ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sedili salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sedili salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili indicano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i sedili guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sedili fermano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sedili salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sedili incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sedili guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sedili osserva le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sedili indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i sedili conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i sedili difende i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sedili ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sedili accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili critica il	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sedili attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i sedili blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i sedili attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i sedili saluta i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sedili attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sedili accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sedili osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i sedili osservano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sedili evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i sedili accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i sedili fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i sedili osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i sedili guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sedili salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i sedili amano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i sedili attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i sedili amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sedili bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i sedili ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i sedili attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dicono che i sedili indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sedili guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sedili guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sedili indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i sedili attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i sedili difende le	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sedili evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i sedili interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i sedili ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i sedili osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i sedili conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i sedili guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sedili conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i sedili evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili difende l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili conosce il	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i sedili attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i sedili ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i sedili interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i sedili saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i sedili ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i sedili difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sedili blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i sedili ignora i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i sedili incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i sedili incontra il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i sedili accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i sedili guarda il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano	sedili	2	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le attrici indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le donne amano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le sorelle indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che le madri bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le ragazze salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le figlie difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le studentesse difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le donne criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le madri attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le sorelle fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le contadine fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le amiche incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le ragazze salutano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le studentesse conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che le attrici guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che le bambine bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le madri indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le bambine attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le contadine attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le attrici criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le bambine conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le sorelle conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che le sorelle guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che le ragazze criticano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la ragazza accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la bambina indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la contadina osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la figlia guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la bambina accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la studentessa conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la studentessa indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che l' attrice critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che la studentessa saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la bambina attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la figlia evita le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che la sorella attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la studentessa accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che la madre critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che l' attrice blocca il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che la ragazza ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che la contadina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i padri salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che gli amici conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i contadini evitano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che i ragazzi accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i fratelli difendono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i fratelli salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che i bambini salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i contadini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i fratelli guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che gli attori attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che gli studenti attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i contadini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che gli attori ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che gli uomini salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i fratelli evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che gli attori fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i bambini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che i figli osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i figli amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i fratelli difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che i ragazzi incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che i bambini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che l' uomo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il bambino conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il ragazzo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il ragazzo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che il bambino difende le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che il fratello difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il padre ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che l' uomo accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che il ragazzo guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che il fratello evita la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che l' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che il ragazzo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il contadino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che l' uomo evita il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il contadino attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che l' attore ferma la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il fratello blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che l' amico conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che l' uomo saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che l' attore accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che lo studente conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dice che l' attore ferma le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione dichiara che il padre blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	la televisione ricorda che il ragazzo blocca i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	televisione	1	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la televisione attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dice che la televisione bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione osservano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la televisione conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la televisione criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la televisione evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la televisione interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la televisione accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la televisione salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la televisione indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la televisione evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la televisione evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la televisione indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la televisione indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la televisione conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la televisione amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la televisione incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la televisione ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la televisione fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la televisione interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la televisione evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la televisione salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la televisione ama il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la televisione interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la televisione indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la televisione blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la televisione incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la televisione incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la televisione ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la televisione evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la televisione difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la televisione osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la televisione ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la televisione osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dice che la televisione guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la televisione osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la televisione evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la televisione ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la televisione ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la televisione guarda il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la televisione attrae il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la televisione incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la televisione fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la televisione difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la televisione amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la televisione accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la televisione ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la televisione difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la televisione amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la televisione osservano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la televisione attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dice che la televisione amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la televisione conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dice che la televisione evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la televisione bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la televisione amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione difendono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la televisione criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la televisione attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la televisione evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la televisione attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la televisione difende lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dice che la televisione difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la televisione evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina dice che la televisione saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la televisione osserva il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la televisione attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la televisione blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la televisione saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la televisione guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la televisione ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la televisione saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la televisione osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la televisione accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la televisione interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella dice che la televisione accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la televisione interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la televisione critica le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	televisione	2	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le contadine bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le contadine salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le donne fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le donne ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le attrici difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le sorelle incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le ragazze criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le figlie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le bambine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le contadine ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le donne attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le figlie criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che le bambine criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la figlia saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la contadina interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che l' amica critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la sorella saluta i	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che l' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la figlia ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la madre saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la ragazza attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la bambina conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che l' amica ignora le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la sorella interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la studentessa difende gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la bambina ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la donna evita il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la bambina indica gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la donna indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la donna difende il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che la madre blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che l' amica evita le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la contadina ama i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che la ragazza accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che la donna attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che i fratelli amano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che i fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli attori conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli attori salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che gli studenti difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che i bambini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che i figli attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli studenti indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i contadini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che gli attori evitano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli uomini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che gli amici amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che i bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli amici fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che gli studenti salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che i padri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i bambini bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i padri evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che gli amici ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che gli studenti guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i fratelli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i ragazzi osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il ragazzo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che lo studente critica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il figlio difende le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che il contadino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che il contadino critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il ragazzo attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che l' amico evita lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che il fratello osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che l' attore osserva i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dichiarano che il contadino ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni dicono che il contadino saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le televisioni ricordano che il bambino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	televisioni	1	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le televisioni amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le televisioni amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le televisioni amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le televisioni difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le televisioni salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le televisioni salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le televisioni criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le televisioni salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le televisioni criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le televisioni osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni evitano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni amano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le televisioni accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le televisioni salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le televisioni indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le televisioni interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le televisioni interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le televisioni evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le televisioni amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le televisioni accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le televisioni difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le televisioni saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le televisioni evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le televisioni attrae le	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le televisioni interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le televisioni ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le televisioni ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le televisioni accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le televisioni saluta la	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le televisioni accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le televisioni ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le televisioni difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le televisioni guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le televisioni ama la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le televisioni ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le televisioni indicano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le televisioni salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le televisioni amano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le televisioni fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le televisioni salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le televisioni accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le televisioni criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le televisioni amano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le televisioni ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le televisioni amano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le televisioni salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dicono che le televisioni osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le televisioni evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le televisioni incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le televisioni accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le televisioni conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le televisioni difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le televisioni conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le televisioni guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le televisioni fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le televisioni guardano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le televisioni salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le televisioni evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le televisioni evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le televisioni interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le televisioni bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le televisioni salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le televisioni ama lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le televisioni conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le televisioni difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le televisioni indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le televisioni conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le televisioni blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le televisioni indica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le televisioni osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le televisioni osserva la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le televisioni osserva le	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le televisioni critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le televisioni saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le televisioni difende lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le televisioni ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri dicono che le televisioni ama i	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le televisioni ama le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le televisioni critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le televisioni ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le televisioni accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le televisioni difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le televisioni ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano	televisioni	2	inanimate
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le televisioni ferma il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano	televisioni	2	inanimate
