nounpp_copula	il bambino accanto al figlio è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il bambino accanto al ragazzo è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il bambino accanto all' attrice è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il bambino accanto all' uomo è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino accanto alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il bambino accanto alla figlia è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino accanto alla madre è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino accanto alla sorella è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino accanto alla sorella è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il bambino accanto allo studente è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il bambino accanto allo studente è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino davanti al contadino è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il bambino davanti al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino davanti al fratello è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino davanti all' amica è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il bambino davanti all' amica è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino davanti all' amica è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino davanti all' uomo è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino davanti alla figlia è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il bambino dietro al contadino è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino dietro al padre è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il bambino dietro al ragazzo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il bambino dietro all' attore è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il bambino dietro all' attore è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino dietro all' attrice è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino dietro alla studentessa è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino dietro alla studentessa è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino dietro allo studente è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il bambino vicino al fratello è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino vicino al ragazzo è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino vicino all' attrice è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino vicino all' uomo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il bambino vicino all' uomo è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il bambino vicino alla contadina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il bambino vicino alla contadina è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il bambino vicino alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il bambino vicino alla figlia è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino vicino alla sorella è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il bambino vicino alla sorella è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il bambino vicino allo studente è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino accanto al figlio è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il contadino accanto al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino accanto al padre è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino accanto all' amico è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino accanto all' amico è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino accanto all' uomo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino accanto all' uomo è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino accanto alla donna è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino accanto alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino accanto alla madre è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino accanto alla ragazza è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino davanti al figlio è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il contadino davanti al figlio è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino davanti al fratello è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino davanti al fratello è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il contadino davanti al padre è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il contadino davanti al padre è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino davanti all' amica è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino davanti alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino davanti alla sorella è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino davanti alla sorella è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il contadino davanti alla studentessa è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino dietro al bambino è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino dietro al figlio è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino dietro al fratello è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il contadino dietro al padre è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino dietro al padre è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino dietro al ragazzo è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il contadino dietro all' amica è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino dietro all' amica è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino dietro all' amico è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino dietro all' attore è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino dietro all' attore è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino dietro all' attrice è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il contadino dietro all' attrice è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il contadino dietro alla bambina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il contadino dietro alla bambina è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino dietro alla bambina è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino dietro alla ragazza è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino vicino al bambino è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino vicino al figlio è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino vicino al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino vicino al fratello è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il contadino vicino al fratello è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino vicino al ragazzo è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino vicino all' attrice è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino vicino alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il contadino vicino alla ragazza è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino vicino alla ragazza è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino vicino alla sorella è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il figlio accanto al contadino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio accanto al contadino è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio accanto al padre è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio accanto al ragazzo è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il figlio accanto all' attore è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio accanto alla contadina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio accanto alla donna è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il figlio accanto alla madre è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il figlio accanto alla madre è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio accanto alla studentessa è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio davanti al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio davanti all' amica è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio davanti all' attore è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il figlio davanti all' uomo è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il figlio davanti alla contadina è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il figlio davanti alla donna è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio davanti alla madre è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio davanti alla ragazza è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio davanti alla ragazza è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio dietro al bambino è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio dietro all' amica è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio dietro all' amica è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio dietro all' attore è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio dietro all' attrice è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio dietro all' attrice è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio dietro all' attrice è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio dietro all' uomo è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il figlio dietro alla contadina è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio dietro alla contadina è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il figlio dietro alla donna è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio dietro alla madre è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il figlio dietro alla madre è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il figlio dietro alla sorella è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il figlio dietro alla sorella è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio dietro alla studentessa è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il figlio dietro alla studentessa è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio vicino al bambino è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il figlio vicino al fratello è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio vicino al fratello è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio vicino all' amico è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio vicino all' attore è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio vicino all' uomo è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio vicino all' uomo è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio vicino alla contadina è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il figlio vicino alla ragazza è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio vicino alla studentessa è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio vicino alla studentessa è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello accanto al bambino è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello accanto al padre è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello accanto al ragazzo è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il fratello accanto all' attrice è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello accanto all' uomo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello accanto all' uomo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello accanto alla bambina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello accanto alla bambina è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il fratello accanto alla bambina è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello accanto alla donna è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello accanto alla figlia è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello accanto alla madre è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello accanto alla ragazza è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello accanto alla ragazza è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il fratello accanto alla studentessa è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello davanti al bambino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello davanti al figlio è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello davanti al padre è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello davanti al ragazzo è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello davanti al ragazzo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti all' amica è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello davanti all' amico è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello davanti all' attrice è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello davanti alla bambina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello davanti alla contadina è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello davanti alla contadina è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello davanti alla donna è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello davanti alla donna è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il fratello davanti alla figlia è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello davanti alla figlia è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello davanti alla madre è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti alla studentessa è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello davanti allo studente è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il fratello davanti allo studente è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello dietro al bambino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello dietro al contadino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello dietro al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello dietro al padre è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro al padre è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello dietro al ragazzo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello dietro all' amica è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il fratello dietro all' amica è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello dietro all' amica è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello dietro all' uomo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro alla bambina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello dietro alla donna è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il fratello dietro alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il fratello dietro alla ragazza è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello dietro alla studentessa è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello dietro allo studente è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino al bambino è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il fratello vicino al contadino è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il fratello vicino al contadino è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello vicino al figlio è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello vicino al padre è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello vicino al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino all' amica è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il fratello vicino all' amico è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello vicino all' attore è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello vicino all' uomo è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il fratello vicino alla bambina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello vicino alla contadina è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il fratello vicino alla figlia è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello vicino alla madre è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello vicino allo studente è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il padre accanto al bambino è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il padre accanto al contadino è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il padre accanto al contadino è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il padre accanto al figlio è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il padre accanto al figlio è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il padre accanto al fratello è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il padre accanto al ragazzo è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il padre accanto all' amica è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il padre accanto alla bambina è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il padre accanto alla contadina è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il padre accanto alla donna è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il padre accanto alla donna è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre accanto alla sorella è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il padre accanto alla studentessa è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il padre davanti al bambino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il padre davanti al bambino è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il padre davanti al fratello è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il padre davanti al ragazzo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il padre davanti al ragazzo è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il padre davanti all' amico è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il padre davanti all' attrice è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il padre davanti alla bambina è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il padre davanti alla contadina è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il padre davanti alla figlia è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il padre davanti alla ragazza è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il padre davanti alla sorella è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre davanti alla studentessa è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il padre davanti allo studente è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre dietro al contadino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il padre dietro al figlio è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre dietro al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il padre dietro all' amica è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il padre dietro all' attrice è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il padre dietro all' uomo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il padre dietro alla donna è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il padre dietro alla figlia è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il padre dietro alla ragazza è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il padre dietro allo studente è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il padre vicino al contadino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il padre vicino al fratello è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il padre vicino al ragazzo è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il padre vicino all' amica è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il padre vicino all' uomo è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il padre vicino alla bambina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre vicino alla donna è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il padre vicino alla ragazza è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il padre vicino alla ragazza è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il padre vicino alla sorella è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo accanto al bambino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo accanto al padre è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo accanto all' amica è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo accanto all' amico è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo accanto all' amico è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo accanto all' uomo è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo accanto alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo accanto alla donna è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo accanto alla figlia è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo accanto alla madre è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo accanto allo studente è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo davanti al bambino è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo davanti al bambino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo davanti al figlio è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo davanti al fratello è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo davanti all' amico è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo davanti all' attore è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo davanti all' attore è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo davanti alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo davanti alla figlia è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo davanti alla studentessa è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo dietro al fratello è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo dietro al padre è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo dietro al padre è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo dietro al padre è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo dietro al padre è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo dietro all' amica è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo dietro all' attore è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il ragazzo dietro all' uomo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla contadina è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla contadina è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla donna è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla donna è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla figlia è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo dietro alla madre è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo dietro allo studente è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo vicino al bambino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo vicino al bambino è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo vicino al contadino è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo vicino al fratello è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo vicino al fratello è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo vicino al fratello è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo vicino al fratello è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' attore è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' attore è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' attrice è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' attrice è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' uomo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	il ragazzo vicino all' uomo è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alla bambina è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alla figlia è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo vicino alla sorella è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' amica accanto al contadino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica accanto al figlio è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica accanto al padre è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica accanto al ragazzo è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica accanto all' attore è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica accanto all' attore è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' amica accanto all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica accanto alla bambina è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica accanto alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' amica accanto alla donna è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica accanto alla figlia è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica accanto alla madre è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' amica accanto alla ragazza è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica accanto alla ragazza è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica accanto allo studente è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' amica davanti al contadino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica davanti all' attore è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti all' attrice è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica davanti all' attrice è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	l' amica davanti all' uomo è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica davanti alla bambina è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica davanti alla bambina è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' amica davanti alla contadina è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	l' amica davanti alla contadina è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti alla figlia è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' amica davanti alla madre è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' amica davanti alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica davanti alla ragazza è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' amica davanti alla sorella è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	l' amica davanti alla studentessa è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica dietro al bambino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica dietro al contadino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica dietro al padre è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica dietro al padre è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica dietro alla madre è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' amica vicino al bambino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica vicino al contadino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica vicino al figlio è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica vicino al figlio è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' amica vicino al fratello è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' amica vicino al padre è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica vicino all' uomo è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' amica vicino all' uomo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' amica vicino alla donna è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica vicino alla donna è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica vicino alla madre è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica vicino alla ragazza è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' amica vicino alla sorella è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica vicino alla studentessa è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica vicino allo studente è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' amico accanto al bambino è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' amico accanto al figlio è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico accanto al figlio è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' amico accanto al fratello è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' amico accanto al fratello è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico accanto al fratello è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' amico accanto al ragazzo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico accanto all' attore è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico accanto all' attrice è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico accanto all' attrice è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' amico accanto all' uomo è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' amico accanto alla bambina è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico davanti al contadino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico davanti al figlio è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico davanti al fratello è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico davanti al fratello è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico davanti all' attrice è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico davanti all' attrice è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' amico davanti all' attrice è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico davanti all' uomo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico davanti alla bambina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico davanti alla contadina è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' amico davanti alla ragazza è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' amico davanti alla sorella è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico davanti alla studentessa è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' amico dietro al padre è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico dietro all' attrice è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' amico dietro all' uomo è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico dietro alla bambina è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico dietro alla bambina è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico dietro alla contadina è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico dietro alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico dietro alla donna è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico dietro alla madre è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' amico dietro alla ragazza è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico dietro alla ragazza è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico vicino al fratello è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico vicino al fratello è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico vicino al padre è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico vicino al ragazzo è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico vicino all' attore è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico vicino alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico vicino alla donna è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico vicino alla donna è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico vicino alla figlia è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' amico vicino alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' amico vicino alla ragazza è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico vicino alla ragazza è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' amico vicino alla ragazza è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico vicino allo studente è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' amico vicino allo studente è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore accanto al bambino è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' attore accanto al figlio è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore accanto al fratello è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore accanto al ragazzo è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore accanto all' amica è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore accanto all' amica è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore accanto all' amico è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' attore accanto all' uomo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' attore accanto alla contadina è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore accanto alla donna è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' attore accanto alla donna è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' attore accanto alla madre è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore accanto alla ragazza è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore accanto alla ragazza è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore accanto alla studentessa è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' attore accanto alla studentessa è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore davanti al figlio è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' attore davanti al ragazzo è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore davanti al ragazzo è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore davanti all' amico è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore davanti alla figlia è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore davanti alla madre è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore davanti alla madre è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' attore davanti alla ragazza è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore davanti alla sorella è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore davanti alla sorella è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore davanti allo studente è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore dietro al bambino è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore dietro al figlio è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore dietro al fratello è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore dietro al padre è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' attore dietro all' amico è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore dietro all' uomo è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore dietro alla ragazza è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore dietro alla sorella è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore vicino al bambino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore vicino al ragazzo è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' attore vicino al ragazzo è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore vicino al ragazzo è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore vicino alla madre è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' attore vicino alla sorella è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore vicino allo studente è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' attore vicino allo studente è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' attrice accanto al figlio è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice accanto al fratello è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice accanto al padre è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice accanto al padre è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice accanto al padre è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice accanto al ragazzo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice accanto al ragazzo è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice accanto al ragazzo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice accanto all' amica è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto all' uomo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice accanto all' uomo è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto alla bambina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice accanto alla bambina è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto alla figlia è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice accanto alla madre è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice accanto alla ragazza è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice accanto alla ragazza è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto alla studentessa è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice accanto allo studente è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice davanti al bambino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice davanti al bambino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice davanti al contadino è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice davanti alla bambina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice davanti alla bambina è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice davanti alla contadina è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice davanti alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice davanti alla figlia è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice dietro al bambino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice dietro al fratello è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice dietro al padre è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice dietro al padre è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice dietro al padre è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice dietro al padre è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice dietro al padre è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice dietro al ragazzo è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice dietro al ragazzo è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice dietro all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice dietro alla bambina è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice dietro alla bambina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice dietro alla contadina è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice dietro alla donna è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice dietro alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice dietro alla sorella è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice dietro allo studente è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice vicino al contadino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice vicino al contadino è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice vicino al padre è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice vicino al ragazzo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice vicino all' amica è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice vicino all' amico è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice vicino all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice vicino alla donna è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice vicino alla figlia è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice vicino alla figlia è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice vicino alla sorella è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice vicino alla studentessa è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice vicino alla studentessa è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	l' uomo accanto al contadino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo accanto al padre è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo accanto al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo accanto all' amica è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo accanto all' amica è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo accanto all' attore è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo accanto all' attrice è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo accanto alla contadina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo accanto alla madre è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo accanto alla sorella è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo davanti al bambino è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo davanti al contadino è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo davanti al contadino è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo davanti al figlio è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo davanti al figlio è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' uomo davanti al figlio è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo davanti al fratello è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	l' uomo davanti al fratello è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo davanti al fratello è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo davanti al padre è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo davanti al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo davanti al ragazzo è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo davanti al ragazzo è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo davanti all' amico è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo davanti all' attore è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo davanti alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo davanti alla ragazza è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo davanti alla sorella è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo davanti alla sorella è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo davanti alla studentessa è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo dietro al bambino è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo dietro al bambino è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' uomo dietro al fratello è bello	masculine	singular	masculine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo dietro al fratello è povero	masculine	singular	masculine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo dietro al fratello è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo dietro al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo dietro all' attore è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' uomo dietro all' attrice è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo dietro all' attrice è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo dietro alla contadina è alto	masculine	singular	feminine	singular	sono	alta
nounpp_copula	l' uomo dietro alla contadina è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo dietro alla ragazza è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo dietro alla ragazza è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' uomo dietro allo studente è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo vicino al figlio è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	l' uomo vicino al figlio è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo vicino al padre è ricco	masculine	singular	masculine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo vicino all' amica è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo vicino all' attore è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo vicino all' attrice è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo vicino alla contadina è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo vicino alla studentessa è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo vicino allo studente è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	la bambina accanto al padre è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la bambina accanto al padre è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la bambina accanto al ragazzo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la bambina accanto all' amico è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina accanto all' attore è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la bambina accanto all' attore è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina accanto all' attrice è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la bambina accanto alla contadina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina accanto alla madre è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina accanto alla ragazza è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la bambina davanti al figlio è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti al padre è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la bambina davanti al ragazzo è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina davanti all' amica è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina davanti all' amica è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina davanti all' amica è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina davanti all' amico è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la bambina davanti all' attore è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la bambina davanti alla contadina è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina davanti alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la bambina davanti alla donna è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la bambina davanti alla figlia è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina davanti alla figlia è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti alla sorella è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina davanti allo studente è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la bambina dietro al fratello è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina dietro al padre è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina dietro all' amica è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina dietro all' attore è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la bambina dietro all' attore è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la bambina dietro all' attrice è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina dietro alla donna è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina dietro alla donna è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la bambina dietro alla figlia è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la bambina dietro alla ragazza è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina dietro alla ragazza è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina dietro alla ragazza è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina dietro alla sorella è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la bambina vicino al contadino è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la bambina vicino al contadino è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina vicino al figlio è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina vicino al figlio è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina vicino al fratello è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina vicino al padre è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la bambina vicino al padre è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la bambina vicino al ragazzo è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la bambina vicino all' amica è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la bambina vicino all' amico è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina vicino all' amico è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina vicino all' uomo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la bambina vicino alla donna è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina vicino alla sorella è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la bambina vicino allo studente è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina accanto al fratello è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina accanto al ragazzo è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina accanto all' amica è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la contadina accanto all' attrice è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la contadina accanto alla bambina è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina accanto alla madre è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina accanto alla madre è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina davanti al figlio è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la contadina davanti al fratello è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la contadina davanti al padre è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la contadina davanti all' amica è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina davanti all' amico è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la contadina davanti all' attore è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la contadina davanti all' attore è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina davanti all' attrice è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina davanti all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina davanti alla bambina è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la contadina davanti alla bambina è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la contadina davanti alla donna è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la contadina davanti alla madre è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la contadina davanti allo studente è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina davanti allo studente è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la contadina dietro al bambino è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la contadina dietro al ragazzo è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la contadina dietro all' attore è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la contadina dietro all' attore è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina dietro alla madre è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina dietro alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la contadina dietro alla ragazza è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la contadina dietro alla sorella è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina dietro alla sorella è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina vicino al bambino è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina vicino al figlio è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina vicino al fratello è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina vicino al fratello è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina vicino al fratello è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la contadina vicino al ragazzo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la contadina vicino all' uomo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la contadina vicino all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina vicino alla donna è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la contadina vicino alla donna è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina vicino alla donna è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la contadina vicino alla madre è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina vicino alla madre è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la contadina vicino alla madre è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina vicino alla sorella è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la contadina vicino alla studentessa è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la donna accanto al contadino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la donna accanto al padre è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la donna accanto al padre è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la donna accanto all' amica è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna accanto all' amico è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la donna accanto all' attore è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la donna accanto alla contadina è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la donna accanto alla figlia è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la donna accanto alla madre è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la donna accanto alla sorella è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la donna davanti al bambino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la donna davanti al bambino è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna davanti al fratello è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la donna davanti al padre è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la donna davanti al ragazzo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna davanti all' amica è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna davanti all' attrice è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la donna davanti alla bambina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la donna davanti alla figlia è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la donna davanti alla studentessa è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la donna dietro al bambino è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la donna dietro al bambino è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la donna dietro al contadino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la donna dietro al padre è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la donna dietro al ragazzo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna dietro all' attore è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la donna dietro all' attrice è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la donna dietro all' attrice è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la donna dietro alla bambina è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la donna dietro alla contadina è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la donna dietro alla figlia è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la donna dietro alla studentessa è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la donna dietro alla studentessa è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la donna dietro allo studente è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la donna vicino al bambino è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la donna vicino al ragazzo è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la donna vicino all' attrice è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la donna vicino alla figlia è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna vicino alla madre è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la donna vicino alla sorella è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la donna vicino allo studente è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia accanto al bambino è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia accanto al contadino è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia accanto all' amico è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia accanto all' attrice è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia accanto all' uomo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia accanto alla contadina è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la figlia accanto alla contadina è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia accanto alla donna è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia accanto alla madre è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia accanto alla ragazza è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia accanto alla studentessa è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia accanto allo studente è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia accanto allo studente è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia accanto allo studente è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia davanti al contadino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia davanti al contadino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia davanti al padre è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia davanti al ragazzo è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia davanti all' attrice è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia davanti all' uomo è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia davanti all' uomo è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia davanti all' uomo è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia davanti alla donna è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la figlia davanti alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la figlia davanti alla ragazza è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia davanti alla sorella è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia davanti alla studentessa è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro al bambino è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia dietro al contadino è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la figlia dietro al contadino è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia dietro al padre è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro all' amico è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro all' amico è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia dietro all' attore è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia dietro all' attore è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia dietro all' attrice è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la figlia dietro all' attrice è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia dietro all' uomo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia dietro alla contadina è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la figlia dietro alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia dietro alla madre è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia dietro alla madre è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia dietro alla ragazza è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la figlia dietro alla sorella è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la figlia vicino al fratello è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la figlia vicino al padre è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia vicino al ragazzo è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia vicino all' amica è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la figlia vicino all' amica è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia vicino all' amica è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia vicino all' amica è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia vicino all' attrice è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia vicino all' uomo è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia vicino alla contadina è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia vicino alla donna è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia vicino alla donna è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia vicino alla madre è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la figlia vicino alla madre è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia vicino alla ragazza è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la figlia vicino alla ragazza è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia vicino alla sorella è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la figlia vicino alla studentessa è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre accanto al contadino è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre accanto al contadino è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre accanto al figlio è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre accanto al ragazzo è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la madre accanto all' amica è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre accanto all' uomo è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la madre accanto all' uomo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la madre accanto alla contadina è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre accanto alla contadina è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre accanto alla ragazza è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre accanto alla studentessa è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre accanto allo studente è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti al contadino è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre davanti al figlio è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre davanti all' amico è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la madre davanti all' attore è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la madre davanti alla donna è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre davanti alla donna è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la madre davanti alla figlia è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la madre davanti alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre davanti alla sorella è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre davanti allo studente è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la madre dietro al contadino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre dietro al contadino è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre dietro al figlio è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre dietro al figlio è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la madre dietro all' amica è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre dietro all' amico è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la madre dietro all' amico è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre dietro all' attore è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la madre dietro all' attore è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la madre dietro all' attore è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre dietro alla contadina è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la madre dietro alla contadina è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre dietro alla donna è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la madre dietro alla donna è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la madre dietro alla ragazza è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la madre dietro alla ragazza è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre dietro alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre vicino al bambino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre vicino al contadino è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la madre vicino al contadino è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la madre vicino al ragazzo è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la madre vicino all' attrice è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la madre vicino alla donna è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la madre vicino alla figlia è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la madre vicino alla ragazza è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre vicino alla ragazza è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre vicino alla ragazza è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la madre vicino alla sorella è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la madre vicino alla sorella è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la madre vicino allo studente è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza accanto al bambino è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza accanto al fratello è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza accanto al padre è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza accanto all' amico è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza accanto all' attore è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza accanto all' uomo è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza accanto all' uomo è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza accanto alla donna è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza accanto alla figlia è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza accanto alla madre è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza accanto alla madre è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza davanti al bambino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza davanti al bambino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza davanti al figlio è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza davanti al figlio è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la ragazza davanti al padre è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza davanti al padre è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza davanti all' amica è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza davanti all' amico è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza davanti all' amico è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza davanti all' attore è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza davanti all' attore è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza davanti allo studente è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza davanti allo studente è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza dietro al bambino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza dietro al padre è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza dietro al padre è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza dietro all' amica è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza dietro all' amica è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza dietro all' amico è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza dietro all' amico è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza dietro all' amico è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza dietro all' attrice è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza dietro all' attrice è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza dietro alla bambina è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza dietro alla contadina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza dietro alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza dietro alla figlia è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza dietro alla figlia è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza dietro alla sorella è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la ragazza vicino al bambino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza vicino al fratello è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza vicino al padre è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza vicino all' attore è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza vicino all' uomo è bassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza vicino alla donna è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza vicino alla donna è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza vicino alla figlia è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza vicino alla figlia è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza vicino alla sorella è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza vicino allo studente è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la sorella accanto al contadino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella accanto al contadino è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella accanto al contadino è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella accanto al figlio è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la sorella accanto al padre è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la sorella accanto all' amica è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella accanto all' attrice è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la sorella accanto alla madre è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella accanto alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella accanto allo studente è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella davanti al contadino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la sorella davanti al padre è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella davanti al ragazzo è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la sorella davanti all' amica è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la sorella davanti all' amico è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella davanti all' attore è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella davanti alla bambina è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la sorella davanti alla donna è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella davanti alla studentessa è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella davanti alla studentessa è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la sorella dietro al bambino è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella dietro al bambino è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella dietro al contadino è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella dietro al padre è famosa	feminine	singular	masculine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella dietro all' attore è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la sorella dietro alla bambina è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la sorella dietro alla contadina è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la sorella dietro alla contadina è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella dietro alla donna è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella dietro alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella dietro alla studentessa è bassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	basso
nounpp_copula	la sorella vicino al bambino è brutta	feminine	singular	masculine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella vicino al ragazzo è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la sorella vicino al ragazzo è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella vicino all' amica è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la sorella vicino all' attore è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la sorella vicino all' attrice è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la sorella vicino all' uomo è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la sorella vicino alla contadina è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella vicino alla madre è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella vicino alla madre è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella vicino alla ragazza è nuova	feminine	singular	feminine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la studentessa accanto al figlio è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa accanto al fratello è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa accanto al padre è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa accanto all' attore è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa accanto alla bambina è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa accanto alla figlia è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa accanto alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa accanto alla ragazza è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa accanto alla ragazza è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa accanto alla sorella è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa davanti al fratello è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa davanti al fratello è nuova	feminine	singular	masculine	singular	sono	nuovo
nounpp_copula	la studentessa davanti al padre è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa davanti all' amica è cattiva	feminine	singular	feminine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa davanti all' amica è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa davanti alla contadina è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa davanti alla contadina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa davanti alla contadina è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa davanti alla figlia è brutta	feminine	singular	feminine	singular	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa davanti alla madre è alta	feminine	singular	feminine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa davanti alla madre è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa davanti alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa dietro al bambino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa dietro al contadino è ricca	feminine	singular	masculine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa dietro al fratello è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa dietro al padre è grassa	feminine	singular	masculine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa dietro all' amica è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa dietro all' amico è buona	feminine	singular	masculine	singular	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa dietro all' attore è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa dietro all' uomo è bella	feminine	singular	masculine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa dietro alla contadina è famosa	feminine	singular	feminine	singular	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa dietro alla contadina è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa dietro alla figlia è ricca	feminine	singular	feminine	singular	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa dietro alla ragazza è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa vicino al bambino è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa vicino al contadino è alta	feminine	singular	masculine	singular	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa vicino al ragazzo è cattiva	feminine	singular	masculine	singular	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa vicino all' amica è grassa	feminine	singular	feminine	singular	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa vicino all' amico è lenta	feminine	singular	masculine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa vicino all' uomo è povera	feminine	singular	masculine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa vicino alla madre è lenta	feminine	singular	feminine	singular	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa vicino alla ragazza è bella	feminine	singular	feminine	singular	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa vicino alla ragazza è povera	feminine	singular	feminine	singular	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa vicino alla sorella è buona	feminine	singular	feminine	singular	sono	buono
nounpp_copula	lo studente accanto al contadino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente accanto al figlio è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente accanto al padre è nuovo	masculine	singular	masculine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente accanto al ragazzo è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente accanto al ragazzo è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente accanto all' uomo è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente accanto alla contadina è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	lo studente accanto alla contadina è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente accanto alla contadina è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	lo studente accanto alla figlia è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente accanto alla madre è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	lo studente davanti al contadino è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente davanti al padre è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	lo studente davanti al ragazzo è alto	masculine	singular	masculine	singular	sono	alta
nounpp_copula	lo studente davanti all' uomo è grasso	masculine	singular	masculine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente davanti alla bambina è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente davanti alla contadina è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente davanti alla contadina è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente davanti alla donna è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente davanti alla donna è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente davanti alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente davanti alla sorella è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente davanti alla sorella è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	lo studente dietro al contadino è cattivo	masculine	singular	masculine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro al ragazzo è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente dietro al ragazzo è buono	masculine	singular	masculine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro all' amica è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro all' amica è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente dietro all' amica è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	lo studente dietro all' amico è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente dietro alla bambina è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente dietro alla donna è basso	masculine	singular	feminine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente dietro alla figlia è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro alla madre è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro alla madre è famoso	masculine	singular	feminine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente dietro alla sorella è brutto	masculine	singular	feminine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	lo studente dietro alla sorella è buono	masculine	singular	feminine	singular	sono	buona
nounpp_copula	lo studente vicino al bambino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente vicino al bambino è famoso	masculine	singular	masculine	singular	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente vicino al contadino è basso	masculine	singular	masculine	singular	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente vicino al fratello è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente vicino al padre è lento	masculine	singular	masculine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente vicino all' amica è lento	masculine	singular	feminine	singular	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente vicino all' amica è povero	masculine	singular	feminine	singular	sono	povera
nounpp_copula	lo studente vicino all' amico è brutto	masculine	singular	masculine	singular	sono	brutta
nounpp_copula	lo studente vicino all' attrice è bello	masculine	singular	feminine	singular	sono	bella
nounpp_copula	lo studente vicino alla donna è nuovo	masculine	singular	feminine	singular	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente vicino alla madre è cattivo	masculine	singular	feminine	singular	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente vicino alla madre è ricco	masculine	singular	feminine	singular	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente vicino alla sorella è grasso	masculine	singular	feminine	singular	sono	grassa
nounpp_copula	il bambino accanto agli attori è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il bambino accanto ai figli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il bambino accanto ai figli è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino accanto ai fratelli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino accanto ai padri è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino accanto ai ragazzi è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il bambino accanto ai ragazzi è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino accanto alle amiche è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino accanto alle donne è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il bambino accanto alle figlie è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il bambino davanti agli amici è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il bambino davanti agli studenti è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino davanti agli uomini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino davanti ai contadini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il bambino davanti ai ragazzi è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il bambino davanti alle contadine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino davanti alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino davanti alle ragazze è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il bambino davanti alle sorelle è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il bambino dietro agli attori è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il bambino dietro agli studenti è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino dietro agli uomini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino dietro ai padri è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino dietro ai ragazzi è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino dietro alle amiche è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino dietro alle contadine è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino dietro alle figlie è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il bambino dietro alle sorelle è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il bambino dietro alle sorelle è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il bambino dietro alle sorelle è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino dietro alle studentesse è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il bambino vicino agli studenti è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il bambino vicino ai contadini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino vicino ai figli è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il bambino vicino ai fratelli è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il bambino vicino ai fratelli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino vicino alle amiche è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il bambino vicino alle amiche è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il bambino vicino alle amiche è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il bambino vicino alle sorelle è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino accanto agli attori è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino accanto alle attrici è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino accanto alle attrici è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino accanto alle figlie è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino accanto alle sorelle è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino davanti agli amici è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il contadino davanti agli amici è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il contadino davanti agli attori è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il contadino davanti agli studenti è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il contadino davanti agli uomini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino davanti agli uomini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino davanti ai fratelli è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino davanti ai padri è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino davanti ai padri è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino davanti alle amiche è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino davanti alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino davanti alle donne è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino davanti alle madri è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino davanti alle studentesse è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino davanti alle studentesse è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino dietro agli amici è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il contadino dietro ai fratelli è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino dietro ai padri è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino dietro alle amiche è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino dietro alle attrici è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il contadino dietro alle attrici è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino dietro alle bambine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il contadino dietro alle bambine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il contadino dietro alle donne è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il contadino dietro alle madri è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il contadino dietro alle madri è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il contadino dietro alle ragazze è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il contadino dietro alle sorelle è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino vicino agli amici è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino vicino agli attori è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il contadino vicino ai padri è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino vicino ai ragazzi è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino vicino alle amiche è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il contadino vicino alle amiche è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il contadino vicino alle attrici è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il contadino vicino alle attrici è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il contadino vicino alle donne è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il contadino vicino alle donne è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il contadino vicino alle madri è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio accanto agli attori è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il figlio accanto agli studenti è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio accanto ai contadini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il figlio accanto ai padri è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio accanto ai ragazzi è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il figlio accanto alle attrici è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il figlio accanto alle contadine è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio accanto alle donne è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il figlio accanto alle donne è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio accanto alle madri è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio davanti agli attori è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il figlio davanti agli attori è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il figlio davanti agli attori è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il figlio davanti agli attori è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio davanti agli uomini è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il figlio davanti ai bambini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il figlio davanti ai ragazzi è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio davanti alle bambine è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il figlio davanti alle bambine è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio davanti alle studentesse è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio dietro agli studenti è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio dietro ai padri è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio dietro ai ragazzi è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il figlio dietro ai ragazzi è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il figlio dietro alle amiche è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il figlio dietro alle madri è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il figlio dietro alle sorelle è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il figlio dietro alle studentesse è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio dietro alle studentesse è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il figlio dietro alle studentesse è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il figlio vicino agli amici è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il figlio vicino agli attori è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio vicino alle amiche è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio vicino alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il figlio vicino alle bambine è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il figlio vicino alle donne è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il figlio vicino alle donne è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il figlio vicino alle ragazze è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il fratello accanto agli attori è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello accanto agli attori è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello accanto agli studenti è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello accanto agli studenti è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello accanto agli uomini è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello accanto ai bambini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il fratello accanto ai bambini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello accanto ai figli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello accanto alle amiche è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il fratello accanto alle bambine è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello accanto alle madri è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello accanto alle ragazze è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello accanto alle studentesse è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti agli studenti è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello davanti agli studenti è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il fratello davanti agli uomini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il fratello davanti ai bambini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti ai contadini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il fratello davanti ai contadini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il fratello davanti ai figli è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti ai figli è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello davanti ai padri è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello davanti alle amiche è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello davanti alle attrici è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello davanti alle bambine è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello davanti alle bambine è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello davanti alle bambine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il fratello davanti alle bambine è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il fratello davanti alle donne è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello davanti alle donne è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello davanti alle figlie è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il fratello davanti alle ragazze è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello davanti alle studentesse è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro agli amici è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro agli amici è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello dietro agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello dietro ai bambini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello dietro ai bambini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello dietro ai contadini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il fratello dietro ai figli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello dietro ai padri è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il fratello dietro alle donne è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il fratello dietro alle madri è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello dietro alle madri è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il fratello dietro alle ragazze è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello dietro alle ragazze è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello dietro alle ragazze è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello dietro alle ragazze è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello dietro alle ragazze è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello vicino agli amici è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il fratello vicino agli amici è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino agli attori è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino agli studenti è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello vicino agli studenti è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il fratello vicino ai bambini è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello vicino ai figli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il fratello vicino ai padri è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello vicino alle amiche è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il fratello vicino alle donne è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino alle figlie è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il fratello vicino alle madri è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il fratello vicino alle madri è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il fratello vicino alle studentesse è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il padre accanto ai fratelli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre accanto alle attrici è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre accanto alle contadine è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre accanto alle ragazze è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre accanto alle ragazze è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il padre davanti agli studenti è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre davanti agli studenti è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre davanti agli studenti è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il padre davanti agli uomini è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre davanti agli uomini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il padre davanti ai bambini è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il padre davanti ai contadini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre davanti ai ragazzi è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre davanti alle amiche è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre davanti alle amiche è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre davanti alle attrici è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre davanti alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre davanti alle bambine è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre davanti alle bambine è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il padre davanti alle ragazze è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il padre dietro agli amici è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre dietro agli studenti è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre dietro agli uomini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre dietro agli uomini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre dietro ai bambini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il padre dietro ai contadini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre dietro ai fratelli è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre dietro ai fratelli è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre dietro ai fratelli è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre dietro ai fratelli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il padre dietro alle attrici è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre dietro alle bambine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il padre dietro alle contadine è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre dietro alle donne è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre dietro alle ragazze è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre dietro alle sorelle è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre dietro alle studentesse è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre vicino agli attori è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre vicino agli uomini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre vicino agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre vicino ai bambini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre vicino ai bambini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre vicino ai bambini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre vicino ai contadini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre vicino ai contadini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre vicino ai figli è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il padre vicino ai fratelli è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre vicino ai ragazzi è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre vicino ai ragazzi è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il padre vicino alle attrici è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre vicino alle attrici è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il padre vicino alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il padre vicino alle bambine è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il padre vicino alle contadine è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	il padre vicino alle donne è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il padre vicino alle figlie è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il padre vicino alle figlie è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il padre vicino alle ragazze è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo accanto agli amici è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo accanto agli amici è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo accanto agli uomini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai bambini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai bambini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai bambini è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai figli è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai figli è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai figli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo accanto ai figli è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle amiche è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle attrici è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle contadine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle contadine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle sorelle è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo accanto alle studentesse è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo davanti agli attori è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo davanti agli studenti è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo davanti agli uomini è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo davanti ai bambini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo davanti ai contadini è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo davanti ai fratelli è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle amiche è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle amiche è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle attrici è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle attrici è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle contadine è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle donne è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo davanti alle sorelle è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo dietro ai bambini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo dietro ai contadini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	il ragazzo dietro ai figli è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo dietro ai padri è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle attrici è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle attrici è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle madri è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle sorelle è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo dietro alle studentesse è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli amici è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli attori è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli attori è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli studenti è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli studenti è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	il ragazzo vicino ai padri è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle attrici è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle attrici è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle contadine è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle contadine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle contadine è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle figlie è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	il ragazzo vicino alle studentesse è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amica accanto ai contadini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' amica accanto ai padri è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' amica accanto ai ragazzi è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica accanto alle bambine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' amica accanto alle studentesse è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica accanto alle studentesse è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' amica davanti agli attori è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti agli uomini è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica davanti ai contadini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica davanti ai fratelli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' amica davanti ai fratelli è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti ai padri è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica davanti alle attrici è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti alle contadine è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' amica davanti alle figlie è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' amica davanti alle studentesse è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica dietro agli attori è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' amica dietro ai bambini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica dietro ai bambini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica dietro ai bambini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica dietro ai figli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica dietro ai padri è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' amica dietro ai padri è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' amica dietro ai ragazzi è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica dietro ai ragazzi è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica dietro alle contadine è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica dietro alle madri è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' amica dietro alle sorelle è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica dietro alle studentesse è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' amica dietro alle studentesse è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' amica vicino agli studenti è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' amica vicino agli uomini è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	l' amica vicino ai contadini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica vicino ai figli è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	l' amica vicino ai padri è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica vicino ai padri è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' amica vicino ai ragazzi è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica vicino alle madri è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica vicino alle ragazze è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' amica vicino alle ragazze è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' amica vicino alle studentesse è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' amica vicino alle studentesse è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' amico accanto agli uomini è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' amico accanto agli uomini è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' amico accanto ai fratelli è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' amico accanto ai padri è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico accanto ai padri è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico accanto ai ragazzi è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico accanto ai ragazzi è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' amico accanto alle attrici è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico accanto alle bambine è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico accanto alle bambine è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico accanto alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico accanto alle figlie è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico accanto alle ragazze è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico accanto alle ragazze è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico accanto alle ragazze è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico accanto alle sorelle è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico accanto alle sorelle è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico accanto alle sorelle è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico davanti agli studenti è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico davanti agli uomini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico davanti ai contadini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico davanti ai contadini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico davanti ai contadini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico davanti ai figli è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico davanti ai fratelli è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' amico davanti ai padri è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico davanti ai ragazzi è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico davanti alle ragazze è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' amico davanti alle studentesse è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico davanti alle studentesse è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' amico dietro agli studenti è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' amico dietro agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico dietro ai bambini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico dietro ai contadini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico dietro ai figli è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico dietro ai padri è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico dietro ai ragazzi è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico dietro ai ragazzi è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico dietro alle attrici è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' amico dietro alle contadine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico dietro alle contadine è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' amico dietro alle donne è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' amico dietro alle figlie è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico dietro alle ragazze è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' amico dietro alle ragazze è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' amico dietro alle ragazze è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' amico dietro alle sorelle è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico dietro alle sorelle è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico dietro alle studentesse è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' amico vicino agli attori è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico vicino agli uomini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico vicino agli uomini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' amico vicino ai bambini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico vicino ai bambini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' amico vicino ai bambini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' amico vicino ai figli è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico vicino ai padri è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' amico vicino ai ragazzi è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico vicino ai ragazzi è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' amico vicino alle contadine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico vicino alle figlie è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' amico vicino alle ragazze è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' amico vicino alle ragazze è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' amico vicino alle sorelle è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore accanto agli amici è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore accanto agli uomini è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore accanto alle bambine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore accanto alle bambine è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' attore accanto alle bambine è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' attore accanto alle donne è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore accanto alle madri è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' attore accanto alle studentesse è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore davanti agli studenti è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' attore davanti agli uomini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore davanti ai bambini è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' attore davanti ai fratelli è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' attore davanti alle contadine è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore davanti alle madri è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' attore davanti alle madri è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' attore davanti alle studentesse è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' attore davanti alle studentesse è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' attore davanti alle studentesse è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore dietro agli amici è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore dietro agli studenti è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' attore dietro agli studenti è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore dietro ai bambini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore dietro ai figli è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' attore dietro ai fratelli è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' attore dietro alle amiche è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore dietro alle donne è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore dietro alle donne è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore dietro alle figlie è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore dietro alle ragazze è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore dietro alle sorelle è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore dietro alle sorelle è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore dietro alle studentesse è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' attore vicino agli amici è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore vicino agli studenti è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' attore vicino ai bambini è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' attore vicino ai padri è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' attore vicino ai ragazzi è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore vicino alle amiche è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attore vicino alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' attore vicino alle figlie è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' attore vicino alle studentesse è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' attrice accanto agli amici è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice accanto agli amici è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice accanto ai contadini è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto ai figli è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice accanto ai fratelli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice accanto ai ragazzi è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice accanto alle amiche è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice accanto alle bambine è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice accanto alle bambine è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice accanto alle madri è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	l' attrice accanto alle madri è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice accanto alle studentesse è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice davanti agli uomini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice davanti ai bambini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice davanti ai fratelli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice davanti ai fratelli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	l' attrice davanti ai fratelli è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice davanti ai ragazzi è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice davanti ai ragazzi è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice davanti alle bambine è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice davanti alle bambine è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice davanti alle donne è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice davanti alle figlie è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice davanti alle ragazze è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice davanti alle sorelle è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice davanti alle studentesse è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice dietro agli amici è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	l' attrice dietro agli studenti è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice dietro agli studenti è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice dietro ai bambini è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice dietro ai bambini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice dietro ai bambini è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice dietro ai figli è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' attrice dietro ai fratelli è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	l' attrice dietro ai padri è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice dietro ai ragazzi è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice dietro alle amiche è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	l' attrice dietro alle contadine è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice dietro alle ragazze è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice dietro alle studentesse è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice vicino agli amici è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice vicino agli studenti è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	l' attrice vicino agli uomini è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	l' attrice vicino agli uomini è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice vicino ai bambini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	l' attrice vicino ai contadini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	l' attrice vicino ai padri è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	l' attrice vicino alle donne è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	l' attrice vicino alle figlie è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	l' uomo accanto agli amici è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo accanto agli attori è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo accanto ai bambini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo accanto ai bambini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo accanto ai contadini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo accanto ai contadini è povero	masculine	singular	masculine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo accanto ai padri è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo accanto ai ragazzi è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' uomo accanto alle amiche è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo accanto alle attrici è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo accanto alle bambine è brutto	masculine	singular	feminine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	l' uomo accanto alle sorelle è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' uomo accanto alle studentesse è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo davanti agli studenti è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo davanti ai padri è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	l' uomo davanti ai ragazzi è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo davanti alle contadine è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	l' uomo davanti alle figlie è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo davanti alle sorelle è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo davanti alle studentesse è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	l' uomo dietro agli attori è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo dietro agli studenti è lento	masculine	singular	masculine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo dietro ai contadini è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' uomo dietro ai padri è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo dietro ai ragazzi è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo dietro alle amiche è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo dietro alle contadine è alto	masculine	singular	feminine	plural	sono	alta
nounpp_copula	l' uomo dietro alle contadine è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo dietro alle ragazze è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	l' uomo dietro alle sorelle è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo dietro alle sorelle è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	l' uomo dietro alle studentesse è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo vicino agli amici è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo vicino agli amici è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo vicino agli studenti è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo vicino ai figli è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	l' uomo vicino ai figli è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	l' uomo vicino alle attrici è basso	masculine	singular	feminine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	l' uomo vicino alle attrici è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	l' uomo vicino alle ragazze è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	l' uomo vicino alle ragazze è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	la bambina accanto agli attori è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina accanto agli uomini è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina accanto ai fratelli è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina accanto ai padri è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina accanto alle amiche è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina accanto alle amiche è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina accanto alle attrici è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina accanto alle attrici è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina accanto alle figlie è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la bambina accanto alle figlie è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina accanto alle madri è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina accanto alle madri è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina accanto alle studentesse è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina davanti agli amici è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina davanti agli amici è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina davanti agli amici è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti agli studenti è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina davanti ai contadini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti ai figli è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina davanti ai figli è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina davanti ai padri è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la bambina davanti ai padri è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina davanti ai ragazzi è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la bambina davanti ai ragazzi è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina davanti alle amiche è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina davanti alle contadine è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina davanti alle figlie è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la bambina davanti alle madri è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina davanti alle ragazze è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina davanti alle studentesse è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la bambina davanti alle studentesse è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina dietro agli attori è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina dietro agli uomini è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina dietro ai figli è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina dietro ai fratelli è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina dietro ai ragazzi è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la bambina dietro alle amiche è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina dietro alle attrici è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la bambina dietro alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina dietro alle attrici è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la bambina dietro alle donne è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina dietro alle figlie è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina dietro alle madri è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina dietro alle sorelle è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina dietro alle studentesse è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina dietro alle studentesse è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina vicino agli uomini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la bambina vicino agli uomini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina vicino ai contadini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la bambina vicino ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la bambina vicino ai figli è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la bambina vicino ai padri è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina vicino ai ragazzi è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la bambina vicino alle attrici è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina vicino alle donne è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la bambina vicino alle ragazze è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la bambina vicino alle ragazze è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la bambina vicino alle ragazze è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la bambina vicino alle sorelle è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la bambina vicino alle studentesse è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina accanto agli amici è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la contadina accanto agli amici è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina accanto agli uomini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la contadina accanto ai figli è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la contadina accanto ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina accanto ai figli è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina accanto ai ragazzi è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina accanto ai ragazzi è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la contadina accanto alle bambine è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina accanto alle bambine è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina accanto alle donne è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina accanto alle donne è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la contadina accanto alle ragazze è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la contadina davanti agli amici è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la contadina davanti agli amici è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina davanti ai ragazzi è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la contadina davanti alle attrici è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina davanti alle attrici è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la contadina davanti alle bambine è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la contadina davanti alle figlie è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la contadina davanti alle sorelle è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina dietro agli attori è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina dietro agli studenti è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina dietro agli uomini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la contadina dietro ai bambini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la contadina dietro ai bambini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la contadina dietro ai fratelli è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la contadina dietro alle bambine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la contadina dietro alle bambine è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la contadina dietro alle donne è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina dietro alle donne è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la contadina dietro alle sorelle è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina vicino agli amici è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina vicino agli attori è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina vicino agli studenti è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la contadina vicino agli studenti è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la contadina vicino agli uomini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la contadina vicino ai bambini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la contadina vicino ai ragazzi è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina vicino alle amiche è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina vicino alle donne è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la contadina vicino alle donne è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la contadina vicino alle madri è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la contadina vicino alle madri è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la contadina vicino alle ragazze è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna accanto agli amici è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la donna accanto agli amici è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna accanto ai contadini è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna accanto ai figli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la donna accanto alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la donna accanto alle contadine è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la donna accanto alle ragazze è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna davanti agli amici è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna davanti ai bambini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna davanti ai contadini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la donna davanti ai padri è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna davanti ai padri è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna davanti ai ragazzi è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la donna davanti ai ragazzi è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la donna davanti alle amiche è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la donna davanti alle amiche è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna davanti alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la donna davanti alle figlie è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la donna davanti alle madri è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna davanti alle sorelle è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la donna dietro agli attori è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la donna dietro agli attori è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna dietro ai bambini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna dietro ai contadini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la donna dietro ai padri è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna dietro ai ragazzi è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la donna dietro ai ragazzi è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la donna dietro alle amiche è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna dietro alle amiche è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna dietro alle bambine è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la donna dietro alle bambine è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la donna dietro alle figlie è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna dietro alle figlie è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna dietro alle ragazze è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la donna dietro alle sorelle è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la donna dietro alle studentesse è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna vicino agli amici è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la donna vicino agli attori è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna vicino agli attori è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la donna vicino agli studenti è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la donna vicino agli studenti è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna vicino ai bambini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la donna vicino ai fratelli è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna vicino ai ragazzi è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la donna vicino alle attrici è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la donna vicino alle attrici è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la donna vicino alle bambine è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la donna vicino alle figlie è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la donna vicino alle studentesse è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la donna vicino alle studentesse è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la donna vicino alle studentesse è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia accanto agli studenti è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia accanto agli studenti è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia accanto ai contadini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia accanto ai padri è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la figlia accanto ai ragazzi è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia accanto ai ragazzi è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia accanto alle amiche è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia accanto alle amiche è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia accanto alle madri è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia accanto alle ragazze è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia accanto alle ragazze è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia accanto alle sorelle è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia accanto alle studentesse è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la figlia davanti agli amici è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia davanti ai bambini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia davanti ai contadini è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia davanti ai padri è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia davanti alle amiche è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia davanti alle attrici è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia davanti alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia davanti alle bambine è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia davanti alle bambine è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia davanti alle contadine è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia davanti alle studentesse è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la figlia davanti alle studentesse è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la figlia dietro agli uomini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia dietro ai bambini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la figlia dietro ai padri è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia dietro alle contadine è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro alle donne è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la figlia dietro alle madri è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro alle madri è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia dietro alle ragazze è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la figlia dietro alle ragazze è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia dietro alle sorelle è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la figlia vicino agli amici è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia vicino ai contadini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia vicino ai fratelli è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia vicino ai ragazzi è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la figlia vicino ai ragazzi è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la figlia vicino alle amiche è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia vicino alle attrici è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la figlia vicino alle attrici è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la figlia vicino alle contadine è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la figlia vicino alle contadine è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la figlia vicino alle donne è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la figlia vicino alle donne è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la figlia vicino alle ragazze è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la figlia vicino alle ragazze è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la figlia vicino alle sorelle è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre accanto agli uomini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la madre accanto ai bambini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre accanto ai contadini è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la madre accanto ai figli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la madre accanto ai figli è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la madre accanto ai fratelli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la madre accanto ai ragazzi è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la madre accanto alle amiche è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre accanto alle attrici è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la madre accanto alle contadine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la madre accanto alle figlie è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti agli amici è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la madre davanti agli attori è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la madre davanti agli studenti è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la madre davanti ai contadini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre davanti ai figli è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti ai fratelli è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la madre davanti alle attrici è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti alle contadine è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre davanti alle donne è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la madre davanti alle figlie è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la madre davanti alle ragazze è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la madre dietro agli attori è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la madre dietro agli studenti è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la madre dietro agli uomini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre dietro ai bambini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la madre dietro ai bambini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre dietro ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la madre dietro ai figli è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la madre dietro ai fratelli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la madre dietro ai ragazzi è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la madre dietro ai ragazzi è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre dietro ai ragazzi è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la madre dietro alle bambine è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la madre dietro alle bambine è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la madre dietro alle ragazze è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la madre vicino agli studenti è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la madre vicino agli studenti è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre vicino agli uomini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre vicino ai bambini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la madre vicino ai figli è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre vicino ai figli è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la madre vicino ai fratelli è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la madre vicino alle bambine è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la madre vicino alle bambine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la madre vicino alle ragazze è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la madre vicino alle ragazze è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la madre vicino alle sorelle è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la madre vicino alle studentesse è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza accanto agli amici è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la ragazza accanto agli attori è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza accanto agli studenti è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza accanto ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza accanto ai fratelli è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza accanto ai fratelli è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza accanto ai padri è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza accanto alle amiche è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza accanto alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza accanto alle madri è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza accanto alle sorelle è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza accanto alle sorelle è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza davanti agli attori è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza davanti agli uomini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza davanti ai bambini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza davanti ai padri è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza davanti alle attrici è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza davanti alle bambine è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la ragazza davanti alle donne è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza davanti alle figlie è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza davanti alle madri è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza davanti alle madri è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza davanti alle sorelle è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza davanti alle studentesse è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza dietro agli attori è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza dietro agli studenti è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza dietro agli uomini è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza dietro ai bambini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la ragazza dietro ai contadini è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza dietro ai figli è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza dietro ai padri è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la ragazza dietro alle amiche è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la ragazza dietro alle bambine è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza dietro alle bambine è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la ragazza dietro alle madri è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza vicino ai bambini è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la ragazza vicino ai figli è alta	feminine	singular	masculine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza vicino ai fratelli è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la ragazza vicino ai padri è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la ragazza vicino ai padri è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la ragazza vicino alle amiche è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza vicino alle attrici è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la ragazza vicino alle bambine è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la ragazza vicino alle contadine è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la ragazza vicino alle donne è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la ragazza vicino alle studentesse è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella accanto agli amici è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la sorella accanto agli amici è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella accanto ai bambini è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la sorella accanto alle attrici è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la sorella accanto alle attrici è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella accanto alle bambine è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella accanto alle bambine è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella accanto alle contadine è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella accanto alle contadine è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella accanto alle donne è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la sorella accanto alle figlie è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella accanto alle madri è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la sorella accanto alle madri è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella accanto alle ragazze è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la sorella accanto alle studentesse è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella davanti agli attori è grassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella davanti ai padri è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella davanti ai ragazzi è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella davanti ai ragazzi è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la sorella davanti alle bambine è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la sorella davanti alle donne è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella davanti alle ragazze è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la sorella dietro agli attori è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la sorella dietro agli attori è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella dietro agli studenti è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la sorella dietro agli uomini è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la sorella dietro agli uomini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la sorella dietro ai bambini è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la sorella dietro ai contadini è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella dietro ai padri è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella dietro ai ragazzi è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella dietro alle amiche è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella dietro alle attrici è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la sorella dietro alle attrici è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la sorella dietro alle bambine è povera	feminine	singular	feminine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la sorella dietro alle donne è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella dietro alle studentesse è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la sorella vicino agli attori è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella vicino agli attori è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella vicino agli attori è ricca	feminine	singular	masculine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella vicino agli uomini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella vicino agli uomini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella vicino ai bambini è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la sorella vicino ai bambini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la sorella vicino alle amiche è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la sorella vicino alle amiche è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la sorella vicino alle attrici è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la sorella vicino alle donne è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la sorella vicino alle madri è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la sorella vicino alle madri è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella vicino alle ragazze è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la sorella vicino alle studentesse è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa accanto agli attori è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la studentessa accanto ai contadini è lenta	feminine	singular	masculine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa accanto ai figli è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa accanto alle bambine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa accanto alle contadine è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la studentessa accanto alle contadine è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa accanto alle figlie è nuova	feminine	singular	feminine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la studentessa accanto alle ragazze è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa accanto alle sorelle è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa davanti agli amici è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa davanti agli attori è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa davanti ai bambini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa davanti ai figli è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa davanti ai figli è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa davanti ai fratelli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa davanti ai padri è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa davanti alle amiche è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa davanti alle donne è ricca	feminine	singular	feminine	plural	sono	ricco
nounpp_copula	la studentessa davanti alle figlie è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa davanti alle figlie è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa davanti alle figlie è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa davanti alle sorelle è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa davanti alle sorelle è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa dietro agli amici è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la studentessa dietro agli amici è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa dietro agli amici è brutta	feminine	singular	masculine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa dietro ai contadini è bassa	feminine	singular	masculine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la studentessa dietro ai contadini è bella	feminine	singular	masculine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa dietro ai figli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa dietro ai figli è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa dietro ai fratelli è buona	feminine	singular	masculine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa dietro ai fratelli è povera	feminine	singular	masculine	plural	sono	povero
nounpp_copula	la studentessa dietro alle amiche è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa dietro alle amiche è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa dietro alle amiche è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa dietro alle figlie è cattiva	feminine	singular	feminine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa dietro alle ragazze è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa dietro alle ragazze è brutta	feminine	singular	feminine	plural	sono	brutto
nounpp_copula	la studentessa dietro alle ragazze è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa dietro alle sorelle è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa vicino agli attori è cattiva	feminine	singular	masculine	plural	sono	cattivo
nounpp_copula	la studentessa vicino ai bambini è famosa	feminine	singular	masculine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	la studentessa vicino ai ragazzi è nuova	feminine	singular	masculine	plural	sono	nuovo
nounpp_copula	la studentessa vicino alle amiche è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa vicino alle amiche è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa vicino alle attrici è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa vicino alle contadine è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa vicino alle contadine è lenta	feminine	singular	feminine	plural	sono	lento
nounpp_copula	la studentessa vicino alle figlie è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la studentessa vicino alle figlie è bella	feminine	singular	feminine	plural	sono	bello
nounpp_copula	la studentessa vicino alle figlie è buona	feminine	singular	feminine	plural	sono	buono
nounpp_copula	la studentessa vicino alle figlie è grassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	grasso
nounpp_copula	la studentessa vicino alle madri è bassa	feminine	singular	feminine	plural	sono	basso
nounpp_copula	la studentessa vicino alle ragazze è alta	feminine	singular	feminine	plural	sono	alto
nounpp_copula	la studentessa vicino alle sorelle è famosa	feminine	singular	feminine	plural	sono	famoso
nounpp_copula	lo studente accanto agli attori è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente accanto ai bambini è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente accanto ai contadini è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente accanto ai contadini è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente accanto alle attrici è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente accanto alle bambine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente accanto alle contadine è povero	masculine	singular	feminine	plural	sono	povera
nounpp_copula	lo studente accanto alle figlie è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente accanto alle figlie è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente accanto alle figlie è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente accanto alle sorelle è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente davanti agli amici è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente davanti agli amici è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente davanti agli attori è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente davanti agli attori è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente davanti agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente davanti ai contadini è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente davanti ai fratelli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente davanti alle attrici è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente davanti alle donne è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente davanti alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro agli amici è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro agli amici è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente dietro agli uomini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente dietro agli uomini è grasso	masculine	singular	masculine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente dietro ai contadini è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente dietro ai figli è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente dietro ai fratelli è basso	masculine	singular	masculine	plural	sono	bassa
nounpp_copula	lo studente dietro ai fratelli è buono	masculine	singular	masculine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro ai padri è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	lo studente dietro ai padri è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro alle amiche è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	lo studente dietro alle amiche è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro alle attrici è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente dietro alle bambine è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro alle bambine è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente dietro alle bambine è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente dietro alle bambine è ricco	masculine	singular	feminine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente dietro alle figlie è bello	masculine	singular	feminine	plural	sono	bella
nounpp_copula	lo studente dietro alle madri è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	lo studente dietro alle sorelle è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente dietro alle sorelle è lento	masculine	singular	feminine	plural	sono	lenta
nounpp_copula	lo studente dietro alle sorelle è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente vicino agli amici è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente vicino agli attori è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	lo studente vicino agli uomini è bello	masculine	singular	masculine	plural	sono	bella
nounpp_copula	lo studente vicino ai bambini è famoso	masculine	singular	masculine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente vicino ai contadini è brutto	masculine	singular	masculine	plural	sono	brutta
nounpp_copula	lo studente vicino ai figli è alto	masculine	singular	masculine	plural	sono	alta
nounpp_copula	lo studente vicino ai fratelli è ricco	masculine	singular	masculine	plural	sono	ricca
nounpp_copula	lo studente vicino ai padri è cattivo	masculine	singular	masculine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente vicino ai ragazzi è nuovo	masculine	singular	masculine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente vicino alle amiche è grasso	masculine	singular	feminine	plural	sono	grassa
nounpp_copula	lo studente vicino alle attrici è famoso	masculine	singular	feminine	plural	sono	famosa
nounpp_copula	lo studente vicino alle attrici è nuovo	masculine	singular	feminine	plural	sono	nuova
nounpp_copula	lo studente vicino alle donne è cattivo	masculine	singular	feminine	plural	sono	cattiva
nounpp_copula	lo studente vicino alle sorelle è buono	masculine	singular	feminine	plural	sono	buona
nounpp_copula	gli amici accanto al contadino sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli amici accanto al figlio sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli amici accanto all' attrice sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli amici accanto alla bambina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli amici accanto alla figlia sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici accanto alla madre sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli amici accanto alla sorella sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli amici accanto alla studentessa sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici accanto alla studentessa sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli amici accanto allo studente sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici davanti al bambino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici davanti al figlio sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici davanti al padre sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli amici davanti al ragazzo sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici davanti al ragazzo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici davanti all' attore sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli amici davanti all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici davanti all' attore sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli amici davanti alla contadina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli amici davanti alla donna sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli amici davanti alla donna sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli amici davanti alla donna sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici davanti alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli amici davanti alla ragazza sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli amici davanti alla studentessa sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli amici dietro al contadino sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici dietro al contadino sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli amici dietro al contadino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli amici dietro all' attore sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici dietro all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici dietro all' attrice sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici dietro all' uomo sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli amici dietro alla bambina sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli amici dietro alla figlia sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli amici dietro alla madre sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli amici dietro alla ragazza sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli amici dietro alla sorella sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli amici dietro alla sorella sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli amici dietro alla sorella sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici dietro alla studentessa sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli amici dietro alla studentessa sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli amici dietro alla studentessa sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici dietro allo studente sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli amici vicino al fratello sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli amici vicino al ragazzo sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli amici vicino al ragazzo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli amici vicino all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici vicino all' uomo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli amici vicino alla bambina sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli amici vicino alla donna sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli amici vicino alla figlia sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli amici vicino alla ragazza sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli amici vicino allo studente sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori accanto al bambino sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori accanto al contadino sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori accanto al fratello sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli attori accanto all' amica sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli attori accanto alla contadina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori accanto alla donna sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori accanto alla figlia sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli attori accanto alla figlia sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli attori accanto alla ragazza sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli attori accanto allo studente sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli attori davanti al bambino sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli attori davanti al bambino sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli attori davanti al contadino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti al figlio sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti all' amico sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli attori davanti all' uomo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti alla madre sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti alla ragazza sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori davanti alla ragazza sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli attori davanti allo studente sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti allo studente sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli attori dietro al bambino sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli attori dietro al bambino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori dietro al figlio sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro al fratello sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli attori dietro al ragazzo sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli attori dietro all' amico sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro all' uomo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro alla bambina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli attori dietro alla bambina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli attori dietro alla bambina sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli attori dietro alla contadina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli attori dietro alla donna sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli attori dietro alla figlia sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli attori dietro alla madre sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro alla sorella sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli attori dietro alla studentessa sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli attori dietro allo studente sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro allo studente sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli attori vicino al contadino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli attori vicino al padre sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino al ragazzo sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino all' amico sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli attori vicino alla contadina sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli attori vicino alla donna sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli attori vicino alla figlia sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino alla madre sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti accanto al contadino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti accanto al figlio sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto al ragazzo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti accanto all' amica sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli studenti accanto alla bambina sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto alla figlia sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto alla figlia sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti accanto alla figlia sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti accanto alla ragazza sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli studenti davanti al bambino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli studenti davanti al figlio sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli studenti davanti all' amica sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli studenti davanti all' amico sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti all' amico sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli studenti davanti all' amico sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti davanti all' attore sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti all' attrice sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli studenti davanti all' attrice sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli studenti davanti alla contadina sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti alla contadina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti davanti alla contadina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti davanti alla donna sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti davanti alla madre sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti alla sorella sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli studenti davanti alla sorella sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti dietro al fratello sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti dietro all' attrice sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti dietro all' attrice sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti dietro all' uomo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli studenti dietro alla figlia sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli studenti dietro alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli studenti dietro alla sorella sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli studenti dietro alla sorella sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti vicino al bambino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti vicino al contadino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli studenti vicino al contadino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti vicino al fratello sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli studenti vicino al ragazzo sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli studenti vicino all' attrice sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti vicino all' attrice sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti vicino all' uomo sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti vicino all' uomo sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti vicino alla bambina sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti vicino alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti vicino alla sorella sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli studenti vicino alla sorella sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini accanto al bambino sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto al fratello sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto al ragazzo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli uomini accanto all' amico sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli uomini accanto all' amico sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli uomini accanto all' attore sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli uomini accanto all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli uomini accanto alla bambina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli uomini accanto alla madre sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli uomini accanto alla madre sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli uomini accanto alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto alla sorella sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli uomini accanto alla studentessa sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto allo studente sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli uomini accanto allo studente sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli uomini davanti al contadino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini davanti al contadino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini davanti al ragazzo sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini davanti al ragazzo sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini davanti all' amica sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini davanti all' amico sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli uomini davanti all' attore sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli uomini davanti all' attrice sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	gli uomini davanti all' attrice sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli uomini davanti alla madre sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini davanti alla sorella sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini davanti alla studentessa sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini dietro al figlio sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini dietro al padre sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini dietro all' amica sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini dietro all' attore sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini dietro all' attrice sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini dietro all' attrice sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini dietro alla bambina sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli uomini dietro alla contadina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli uomini dietro alla contadina sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini dietro alla figlia sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli uomini dietro alla figlia sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini dietro alla ragazza sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli uomini dietro alla sorella sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini dietro alla sorella sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini dietro alla studentessa sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli uomini dietro alla studentessa sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli uomini vicino al bambino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	gli uomini vicino al contadino sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	gli uomini vicino al contadino sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini vicino al figlio sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini vicino al figlio sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini vicino al fratello sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	gli uomini vicino al padre sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini vicino al ragazzo sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini vicino all' amica sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini vicino alla figlia sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	gli uomini vicino alla sorella sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini vicino alla studentessa sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	gli uomini vicino allo studente sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	gli uomini vicino allo studente sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i bambini accanto al figlio sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i bambini accanto al fratello sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini accanto al ragazzo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i bambini accanto all' amica sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini accanto all' amica sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i bambini accanto all' amico sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i bambini accanto all' attore sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i bambini accanto all' attrice sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i bambini accanto alla contadina sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini accanto alla donna sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini accanto alla donna sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i bambini accanto alla madre sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i bambini accanto alla ragazza sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i bambini accanto alla sorella sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i bambini accanto alla sorella sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i bambini accanto allo studente sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i bambini davanti al contadino sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini davanti al padre sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i bambini davanti all' amica sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i bambini davanti all' amico sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini davanti all' attore sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i bambini davanti all' attore sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i bambini davanti alla donna sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i bambini davanti alla figlia sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini davanti alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i bambini davanti alla madre sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i bambini davanti alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i bambini davanti allo studente sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i bambini dietro al fratello sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i bambini dietro al padre sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i bambini dietro al ragazzo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i bambini dietro all' uomo sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i bambini dietro alla donna sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i bambini dietro alla studentessa sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i bambini vicino al figlio sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i bambini vicino al figlio sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i bambini vicino al ragazzo sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i bambini vicino all' attore sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i bambini vicino all' attore sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i bambini vicino alla contadina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i bambini vicino alla donna sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i bambini vicino alla figlia sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i bambini vicino alla madre sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i bambini vicino alla ragazza sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i contadini accanto al bambino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i contadini accanto al padre sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini accanto al ragazzo sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i contadini accanto al ragazzo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i contadini accanto all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i contadini accanto all' attore sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini accanto all' uomo sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i contadini accanto alla figlia sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini accanto alla madre sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i contadini accanto alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i contadini accanto alla madre sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini accanto allo studente sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini accanto allo studente sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini davanti al bambino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i contadini davanti al padre sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i contadini davanti all' amica sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini davanti all' amico sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i contadini davanti all' uomo sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i contadini davanti alla donna sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i contadini davanti alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini davanti alla ragazza sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i contadini davanti allo studente sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini dietro al bambino sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro al figlio sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro al fratello sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini dietro al fratello sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i contadini dietro al padre sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i contadini dietro al padre sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro al ragazzo sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i contadini dietro all' attrice sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro all' uomo sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro all' uomo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini dietro alla bambina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i contadini dietro alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i contadini dietro alla studentessa sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini vicino al bambino sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini vicino al padre sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i contadini vicino all' amica sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i contadini vicino all' attore sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i contadini vicino all' attore sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i contadini vicino all' uomo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i contadini vicino alla bambina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i figli accanto al bambino sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i figli accanto al contadino sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli accanto al fratello sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli accanto al fratello sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i figli accanto al ragazzo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i figli accanto al ragazzo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i figli accanto all' amico sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli accanto all' amico sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i figli accanto all' attore sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli accanto all' uomo sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i figli accanto alla contadina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i figli davanti al bambino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i figli davanti al ragazzo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i figli davanti al ragazzo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i figli davanti all' amico sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i figli davanti all' attore sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli davanti alla bambina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i figli davanti alla contadina sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli davanti alla madre sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i figli davanti alla sorella sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli dietro al contadino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i figli dietro al fratello sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i figli dietro al ragazzo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i figli dietro all' amica sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i figli dietro all' amica sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli dietro all' amico sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i figli dietro all' attrice sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i figli dietro all' attrice sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i figli dietro all' uomo sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli dietro alla madre sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i figli dietro alla madre sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli dietro alla sorella sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i figli vicino al contadino sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i figli vicino al contadino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i figli vicino al fratello sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i figli vicino al padre sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i figli vicino al ragazzo sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i figli vicino all' amica sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i figli vicino all' amica sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i figli vicino all' amico sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i figli vicino all' attrice sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i figli vicino all' attrice sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i figli vicino all' uomo sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i figli vicino alla contadina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i figli vicino alla sorella sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i figli vicino alla studentessa sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i figli vicino alla studentessa sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i figli vicino allo studente sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli accanto al padre sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli accanto al padre sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli accanto al padre sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli accanto al padre sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli accanto al ragazzo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli accanto all' attrice sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli accanto all' attrice sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i fratelli accanto alla bambina sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli accanto alla bambina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli accanto alla bambina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli accanto alla donna sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli accanto alla madre sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli accanto alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli accanto alla studentessa sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli davanti al bambino sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli davanti al bambino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli davanti al contadino sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli davanti al figlio sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i fratelli davanti all' attrice sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli davanti alla bambina sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli davanti alla donna sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli davanti alla donna sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli davanti alla figlia sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli davanti alla madre sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli davanti alla ragazza sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli davanti alla studentessa sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli davanti alla studentessa sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli dietro al bambino sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i fratelli dietro al bambino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli dietro al contadino sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli dietro al contadino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli dietro al padre sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli dietro all' amico sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli dietro all' amico sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli dietro all' attrice sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli dietro all' attrice sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli dietro alla bambina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli dietro alla figlia sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i fratelli dietro alla studentessa sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli vicino al bambino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli vicino al contadino sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli vicino all' amico sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli vicino all' amico sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i fratelli vicino all' attore sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i fratelli vicino all' attrice sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli vicino all' attrice sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i fratelli vicino all' uomo sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli vicino all' uomo sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli vicino alla contadina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i fratelli vicino alla donna sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i fratelli vicino alla ragazza sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i fratelli vicino alla studentessa sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i fratelli vicino alla studentessa sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli vicino alla studentessa sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli vicino allo studente sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i fratelli vicino allo studente sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i fratelli vicino allo studente sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i padri accanto al bambino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i padri accanto al figlio sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i padri accanto al figlio sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri accanto al ragazzo sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i padri accanto all' attore sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i padri accanto all' attore sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i padri accanto all' attore sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i padri accanto all' attrice sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i padri accanto alla contadina sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i padri accanto alla contadina sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i padri accanto alla donna sono alti	masculine	plural	feminine	singular	è	alte
nounpp_copula	i padri accanto alla donna sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i padri accanto alla sorella sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i padri accanto alla studentessa sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i padri accanto alla studentessa sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri davanti al contadino sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i padri davanti al fratello sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i padri davanti all' amico sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i padri davanti all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i padri davanti all' attrice sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i padri davanti alla bambina sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i padri davanti alla contadina sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i padri davanti alla donna sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri davanti alla sorella sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i padri davanti alla sorella sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri davanti alla studentessa sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i padri dietro al bambino sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i padri dietro al contadino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri dietro al ragazzo sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i padri dietro all' amico sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i padri dietro all' attore sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i padri dietro all' attrice sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i padri dietro alla bambina sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i padri dietro alla contadina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i padri dietro alla figlia sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i padri dietro alla figlia sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i padri dietro alla ragazza sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i padri dietro alla sorella sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i padri dietro allo studente sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i padri vicino al contadino sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri vicino al fratello sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i padri vicino al ragazzo sono grassi	masculine	plural	masculine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i padri vicino all' amico sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i padri vicino all' attore sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i padri vicino all' attrice sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i padri vicino all' uomo sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i padri vicino all' uomo sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i padri vicino alla donna sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i padri vicino alla ragazza sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i padri vicino alla sorella sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi accanto al figlio sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi accanto al figlio sono brutti	masculine	plural	masculine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi accanto al figlio sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto al fratello sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi accanto all' amico sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto all' attore sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi accanto all' attrice sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto alla contadina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi accanto alla sorella sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi davanti al contadino sono belli	masculine	plural	masculine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi davanti al fratello sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi davanti al fratello sono ricchi	masculine	plural	masculine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi davanti al padre sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi davanti al padre sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi davanti all' amica sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi davanti all' amica sono lenti	masculine	plural	feminine	singular	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi davanti all' amico sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi davanti all' amico sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi davanti all' attore sono lenti	masculine	plural	masculine	singular	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi davanti alla bambina sono grassi	masculine	plural	feminine	singular	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi davanti alla bambina sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi davanti alla contadina sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi davanti alla donna sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi dietro al figlio sono cattivi	masculine	plural	masculine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi dietro al figlio sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi dietro al fratello sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi dietro al padre sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi dietro al padre sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi dietro all' amica sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi dietro all' attrice sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi dietro all' attrice sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla bambina sono buoni	masculine	plural	feminine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla figlia sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla figlia sono ricchi	masculine	plural	feminine	singular	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla madre sono belli	masculine	plural	feminine	singular	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla madre sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla studentessa sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi dietro alla studentessa sono poveri	masculine	plural	feminine	singular	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi dietro allo studente sono bassi	masculine	plural	masculine	singular	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi dietro allo studente sono buoni	masculine	plural	masculine	singular	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi vicino al bambino sono poveri	masculine	plural	masculine	singular	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi vicino al contadino sono famosi	masculine	plural	masculine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi vicino al contadino sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino al figlio sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino al fratello sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	i ragazzi vicino al padre sono nuovi	masculine	plural	masculine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla bambina sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla contadina sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla donna sono brutti	masculine	plural	feminine	singular	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla donna sono nuovi	masculine	plural	feminine	singular	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla figlia sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla madre sono bassi	masculine	plural	feminine	singular	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla sorella sono cattivi	masculine	plural	feminine	singular	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi vicino alla sorella sono famosi	masculine	plural	feminine	singular	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi vicino allo studente sono alti	masculine	plural	masculine	singular	è	alte
nounpp_copula	le amiche accanto al contadino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le amiche accanto al figlio sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le amiche accanto all' attore sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche accanto all' attore sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le amiche accanto all' uomo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche accanto alla figlia sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche accanto alla madre sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le amiche accanto alla studentessa sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le amiche accanto alla studentessa sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche davanti al contadino sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le amiche davanti al figlio sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche davanti al fratello sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le amiche davanti al fratello sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche davanti al fratello sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le amiche davanti al ragazzo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le amiche davanti all' attore sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le amiche davanti alla figlia sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le amiche davanti alla ragazza sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le amiche davanti alla ragazza sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche davanti allo studente sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le amiche davanti allo studente sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le amiche dietro al bambino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le amiche dietro al contadino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le amiche dietro al contadino sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche dietro al padre sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le amiche dietro al ragazzo sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le amiche dietro all' attore sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le amiche dietro all' uomo sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le amiche dietro alla bambina sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le amiche dietro alla bambina sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le amiche dietro alla figlia sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche dietro alla ragazza sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le amiche dietro alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche dietro alla sorella sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche vicino al bambino sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le amiche vicino al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le amiche vicino al fratello sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le amiche vicino al fratello sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le amiche vicino al padre sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le amiche vicino all' uomo sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le amiche vicino alla bambina sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche vicino alla bambina sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le amiche vicino alla madre sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le amiche vicino alla ragazza sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le amiche vicino allo studente sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici accanto al bambino sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici accanto al contadino sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici accanto al fratello sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le attrici accanto al fratello sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici accanto al ragazzo sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici accanto all' amico sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le attrici accanto all' amico sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici accanto all' uomo sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le attrici accanto alla bambina sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici accanto alla contadina sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici accanto alla contadina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le attrici accanto alla donna sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici accanto alla figlia sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le attrici accanto alla sorella sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le attrici davanti al figlio sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici davanti al ragazzo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici davanti all' amica sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le attrici davanti all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le attrici davanti all' amica sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici davanti all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici davanti all' uomo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici davanti alla contadina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le attrici davanti alla donna sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le attrici davanti alla studentessa sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le attrici davanti allo studente sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le attrici dietro al bambino sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le attrici dietro al contadino sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici dietro al fratello sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici dietro al padre sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le attrici dietro all' uomo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici dietro all' uomo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici dietro alla bambina sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le attrici dietro alla donna sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le attrici dietro alla ragazza sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le attrici dietro alla ragazza sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le attrici vicino al bambino sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le attrici vicino al figlio sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le attrici vicino al fratello sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le attrici vicino al fratello sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici vicino all' amica sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le attrici vicino all' uomo sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le attrici vicino alla contadina sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le attrici vicino alla contadina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le attrici vicino alla figlia sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le attrici vicino alla madre sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le attrici vicino alla ragazza sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le attrici vicino alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici vicino alla sorella sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici vicino alla studentessa sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le bambine accanto al contadino sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine accanto al figlio sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le bambine accanto al fratello sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le bambine accanto all' amico sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le bambine accanto all' attore sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine accanto all' uomo sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le bambine accanto all' uomo sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine accanto alla figlia sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le bambine accanto alla madre sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine accanto alla studentessa sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le bambine davanti al contadino sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine davanti al figlio sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le bambine davanti al figlio sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le bambine davanti al fratello sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine davanti al ragazzo sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le bambine davanti all' amica sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le bambine davanti all' amica sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine davanti all' attore sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le bambine davanti all' attore sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine davanti all' attrice sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le bambine davanti alla donna sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le bambine davanti alla madre sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le bambine davanti alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine davanti alla sorella sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le bambine davanti alla sorella sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine davanti allo studente sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine davanti allo studente sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le bambine dietro al contadino sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine dietro al figlio sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le bambine dietro al fratello sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le bambine dietro al padre sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine dietro al padre sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine dietro all' amica sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine dietro all' attore sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le bambine dietro all' attore sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine dietro all' attrice sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine dietro all' uomo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine dietro alla figlia sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le bambine dietro alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine dietro alla sorella sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le bambine dietro alla studentessa sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le bambine dietro alla studentessa sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le bambine vicino al contadino sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine vicino al padre sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le bambine vicino al padre sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine vicino all' amica sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine vicino all' amica sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le bambine vicino all' attore sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le bambine vicino all' uomo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le bambine vicino alla contadina sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine vicino alla figlia sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le bambine vicino alla figlia sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine vicino alla madre sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine vicino alla studentessa sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le bambine vicino alla studentessa sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le bambine vicino allo studente sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine accanto al bambino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le contadine accanto al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le contadine accanto al padre sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le contadine accanto al padre sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine accanto alla bambina sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le contadine accanto alla bambina sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le contadine accanto alla bambina sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine accanto alla bambina sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le contadine accanto alla madre sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le contadine accanto alla madre sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le contadine davanti al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le contadine davanti al figlio sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine davanti al figlio sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le contadine davanti al fratello sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine davanti al padre sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le contadine davanti all' amica sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine davanti all' amico sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le contadine davanti all' attore sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine davanti all' attrice sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le contadine davanti alla bambina sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine davanti alla madre sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine davanti alla ragazza sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le contadine davanti alla sorella sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le contadine davanti alla studentessa sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine dietro al bambino sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le contadine dietro al fratello sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le contadine dietro al fratello sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le contadine dietro all' amica sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le contadine dietro all' attrice sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine dietro alla bambina sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le contadine dietro alla donna sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le contadine dietro alla studentessa sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le contadine dietro alla studentessa sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le contadine vicino al bambino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le contadine vicino al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le contadine vicino al fratello sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le contadine vicino all' amica sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le contadine vicino alla donna sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le contadine vicino alla figlia sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le contadine vicino alla madre sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le donne accanto al bambino sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne accanto al bambino sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le donne accanto al fratello sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le donne accanto al fratello sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne accanto al fratello sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne accanto all' attore sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne accanto all' attore sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le donne accanto all' attrice sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le donne accanto alla contadina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le donne accanto alla madre sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne accanto alla ragazza sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le donne accanto alla sorella sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne accanto alla sorella sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le donne accanto alla sorella sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le donne accanto alla studentessa sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le donne accanto allo studente sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne davanti al bambino sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le donne davanti al bambino sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le donne davanti al figlio sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne davanti al padre sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le donne davanti al ragazzo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le donne davanti all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne davanti all' attrice sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne davanti alla bambina sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne davanti alla madre sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le donne davanti alla madre sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le donne davanti alla sorella sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne davanti alla studentessa sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le donne dietro al bambino sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le donne dietro al contadino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne dietro al ragazzo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le donne dietro all' attrice sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le donne dietro alla bambina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le donne dietro alla ragazza sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le donne dietro alla ragazza sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne dietro alla sorella sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le donne dietro alla sorella sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le donne vicino al bambino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le donne vicino al bambino sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le donne vicino al contadino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le donne vicino al fratello sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le donne vicino al fratello sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le donne vicino al ragazzo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le donne vicino al ragazzo sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne vicino all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le donne vicino all' attore sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le donne vicino alla contadina sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le donne vicino alla figlia sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le donne vicino alla sorella sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie accanto al contadino sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le figlie accanto al fratello sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie accanto al fratello sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie accanto al ragazzo sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie accanto all' amica sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le figlie accanto all' amica sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le figlie accanto all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie accanto all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie accanto all' attore sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le figlie accanto all' uomo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie accanto alla contadina sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le figlie accanto alla donna sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le figlie accanto alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie accanto alla ragazza sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie accanto alla sorella sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le figlie accanto alla sorella sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie davanti al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie davanti al fratello sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le figlie davanti al fratello sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie davanti al fratello sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie davanti al ragazzo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le figlie davanti al ragazzo sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le figlie davanti all' amica sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie davanti all' amico sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le figlie davanti all' attrice sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le figlie davanti alla contadina sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le figlie davanti alla madre sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le figlie davanti alla sorella sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le figlie davanti alla sorella sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie davanti allo studente sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le figlie dietro al bambino sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie dietro al contadino sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie dietro al padre sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le figlie dietro al padre sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie dietro all' uomo sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le figlie dietro all' uomo sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie dietro alla contadina sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le figlie dietro alla donna sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le figlie dietro alla madre sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie dietro alla ragazza sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie dietro alla sorella sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le figlie dietro alla sorella sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie dietro alla studentessa sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le figlie dietro allo studente sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le figlie vicino al bambino sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie vicino al fratello sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le figlie vicino all' amico sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le figlie vicino all' attrice sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie vicino all' attrice sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie vicino alla donna sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le figlie vicino alla donna sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le figlie vicino alla donna sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le figlie vicino alla madre sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie vicino alla sorella sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le figlie vicino allo studente sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le madri accanto al contadino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le madri accanto al contadino sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto al figlio sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le madri accanto all' amica sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le madri accanto all' attore sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri accanto all' uomo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto alla contadina sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri accanto alla figlia sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri accanto alla figlia sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto alla studentessa sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto alla studentessa sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le madri davanti al fratello sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le madri davanti al fratello sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le madri davanti all' amica sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri davanti all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le madri davanti all' amica sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le madri davanti all' attore sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le madri davanti all' uomo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le madri davanti all' uomo sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri davanti all' uomo sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le madri davanti alla contadina sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le madri davanti alla figlia sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le madri davanti alla figlia sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le madri davanti alla ragazza sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le madri dietro al contadino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri dietro al ragazzo sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le madri dietro al ragazzo sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le madri dietro al ragazzo sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le madri dietro al ragazzo sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le madri dietro all' amica sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri dietro all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le madri dietro all' attrice sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri dietro alla bambina sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le madri dietro alla contadina sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le madri dietro alla figlia sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le madri dietro alla studentessa sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le madri dietro allo studente sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le madri vicino al bambino sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le madri vicino al figlio sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le madri vicino al ragazzo sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le madri vicino all' amica sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le madri vicino all' amico sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le madri vicino all' attore sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le madri vicino all' uomo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le madri vicino alla bambina sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le madri vicino alla contadina sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le madri vicino alla contadina sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le madri vicino alla contadina sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le madri vicino alla donna sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le madri vicino alla figlia sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le madri vicino alla sorella sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze accanto al figlio sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze accanto al fratello sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze accanto al padre sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze accanto all' amica sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze accanto all' amico sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le ragazze accanto all' attore sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze accanto alla contadina sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze accanto alla madre sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze accanto alla madre sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze accanto alla sorella sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze accanto alla studentessa sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze davanti al bambino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le ragazze davanti al figlio sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze davanti al padre sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze davanti all' amica sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze davanti all' attore sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze davanti all' attore sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze davanti all' attrice sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze davanti all' attrice sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze davanti alla bambina sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze davanti alla bambina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze davanti alla contadina sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze davanti alla sorella sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le ragazze dietro al bambino sono basse	feminine	plural	masculine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze dietro al figlio sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze dietro al figlio sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze dietro all' amico sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze dietro all' attrice sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze dietro all' uomo sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze dietro all' uomo sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla bambina sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla donna sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze dietro alla figlia sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla madre sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla sorella sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla sorella sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze dietro alla studentessa sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze dietro allo studente sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le ragazze dietro allo studente sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze vicino al bambino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le ragazze vicino al contadino sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze vicino al figlio sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze vicino al padre sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze vicino all' attore sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze vicino all' attrice sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze vicino all' uomo sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze vicino alla bambina sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le ragazze vicino alla contadina sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze vicino alla donna sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le ragazze vicino alla donna sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze vicino alla donna sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze vicino alla madre sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze vicino alla sorella sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze vicino alla studentessa sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le ragazze vicino allo studente sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle accanto al bambino sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle accanto al figlio sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le sorelle accanto al figlio sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le sorelle accanto al figlio sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle accanto al padre sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle accanto all' attore sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle accanto alla madre sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle accanto alla ragazza sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle accanto alla studentessa sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle accanto allo studente sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle davanti al contadino sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle davanti al ragazzo sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle davanti al ragazzo sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle davanti all' amica sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle davanti alla figlia sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle davanti alla figlia sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle davanti alla madre sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle davanti alla madre sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle davanti alla studentessa sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle davanti allo studente sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle davanti allo studente sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle davanti allo studente sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle dietro al bambino sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle dietro al contadino sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle dietro al padre sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle dietro al ragazzo sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle dietro all' attore sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le sorelle dietro all' attore sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro all' attrice sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro all' uomo sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le sorelle dietro all' uomo sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle dietro alla bambina sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle dietro alla contadina sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle dietro alla donna sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le sorelle dietro alla donna sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle dietro alla figlia sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle dietro alla madre sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle dietro alla ragazza sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro allo studente sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle vicino al contadino sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle vicino al figlio sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle vicino al padre sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le sorelle vicino al ragazzo sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle vicino all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle vicino all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle vicino all' attrice sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle vicino all' uomo sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle vicino alla contadina sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle vicino alla madre sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle vicino alla studentessa sono grasse	feminine	plural	feminine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle vicino allo studente sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le sorelle vicino allo studente sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse accanto al bambino sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse accanto al figlio sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse accanto al figlio sono nuove	feminine	plural	masculine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse accanto al padre sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse accanto all' amica sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse accanto all' amica sono ricche	feminine	plural	feminine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse accanto all' amico sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse accanto all' attore sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse accanto alla sorella sono belle	feminine	plural	feminine	singular	è	belli
nounpp_copula	le studentesse davanti al contadino sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti al figlio sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse davanti al figlio sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse davanti al ragazzo sono belle	feminine	plural	masculine	singular	è	belli
nounpp_copula	le studentesse davanti al ragazzo sono famose	feminine	plural	masculine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse davanti alla bambina sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse davanti alla contadina sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti alla madre sono buone	feminine	plural	feminine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse davanti alla ragazza sono famose	feminine	plural	feminine	singular	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse davanti alla sorella sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti alla sorella sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro al figlio sono grasse	feminine	plural	masculine	singular	è	grassi
nounpp_copula	le studentesse dietro al figlio sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse dietro al padre sono brutte	feminine	plural	masculine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse dietro al ragazzo sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse dietro all' amica sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro all' attore sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse dietro all' uomo sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse dietro alla bambina sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro alla contadina sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse dietro alla contadina sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro alla donna sono alte	feminine	plural	feminine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse dietro alla figlia sono basse	feminine	plural	feminine	singular	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse dietro alla figlia sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse dietro alla madre sono nuove	feminine	plural	feminine	singular	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse dietro alla madre sono povere	feminine	plural	feminine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse vicino al bambino sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse vicino al figlio sono alte	feminine	plural	masculine	singular	è	alti
nounpp_copula	le studentesse vicino al figlio sono buone	feminine	plural	masculine	singular	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse vicino al figlio sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse vicino all' amica sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse vicino all' amico sono cattive	feminine	plural	masculine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse vicino all' attore sono lente	feminine	plural	masculine	singular	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse vicino all' attore sono povere	feminine	plural	masculine	singular	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse vicino all' attore sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse vicino all' uomo sono ricche	feminine	plural	masculine	singular	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse vicino alla figlia sono brutte	feminine	plural	feminine	singular	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse vicino alla madre sono cattive	feminine	plural	feminine	singular	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse vicino alla sorella sono lente	feminine	plural	feminine	singular	è	lenti
nounpp_copula	gli amici accanto agli attori sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli amici accanto agli attori sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli amici accanto agli attori sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli amici accanto agli uomini sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli amici accanto ai contadini sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli amici accanto alle attrici sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli amici accanto alle donne sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli amici accanto alle figlie sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli amici accanto alle madri sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici accanto alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici davanti agli studenti sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli amici davanti ai ragazzi sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli amici davanti ai ragazzi sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli amici davanti alle bambine sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici davanti alle contadine sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici davanti alle contadine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli amici davanti alle donne sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli amici davanti alle donne sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli amici davanti alle figlie sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici davanti alle studentesse sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli amici davanti alle studentesse sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli amici davanti alle studentesse sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli amici dietro agli attori sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli amici dietro alle bambine sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli amici dietro alle donne sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli amici dietro alle donne sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli amici dietro alle madri sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli amici dietro alle sorelle sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli amici vicino agli studenti sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli amici vicino ai contadini sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici vicino ai padri sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli amici vicino ai padri sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli amici vicino ai padri sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli amici vicino alle bambine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli amici vicino alle contadine sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli amici vicino alle ragazze sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli attori accanto agli studenti sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli attori accanto agli studenti sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli attori accanto agli uomini sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli attori accanto ai contadini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli attori accanto ai contadini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori accanto ai fratelli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori accanto ai fratelli sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori accanto alle bambine sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli attori accanto alle donne sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli attori accanto alle sorelle sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori accanto alle studentesse sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti agli amici sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli attori davanti agli studenti sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori davanti agli uomini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori davanti ai bambini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori davanti ai contadini sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli attori davanti ai contadini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli attori davanti ai fratelli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli attori davanti ai padri sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli attori davanti alle amiche sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori davanti alle bambine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori davanti alle bambine sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori davanti alle donne sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori davanti alle madri sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori dietro agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli attori dietro agli uomini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori dietro agli uomini sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori dietro ai figli sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori dietro ai padri sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli attori dietro alle amiche sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli attori dietro alle contadine sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli attori dietro alle donne sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli attori dietro alle donne sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori dietro alle figlie sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori dietro alle madri sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli attori dietro alle ragazze sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori dietro alle sorelle sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori vicino agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli attori vicino agli uomini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli attori vicino ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli attori vicino ai contadini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli attori vicino alle amiche sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino alle bambine sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli attori vicino alle bambine sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli attori vicino alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto agli amici sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti accanto agli attori sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti accanto agli uomini sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti accanto ai bambini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto ai contadini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti accanto ai figli sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti accanto ai fratelli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti accanto ai padri sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti accanto ai padri sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti accanto ai ragazzi sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli studenti accanto alle amiche sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti accanto alle bambine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti accanto alle bambine sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli studenti accanto alle contadine sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli studenti accanto alle contadine sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti accanto alle figlie sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti accanto alle sorelle sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti davanti agli amici sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti davanti agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti davanti agli attori sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti davanti ai contadini sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti davanti ai figli sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti davanti ai fratelli sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti davanti ai padri sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti davanti ai padri sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli studenti davanti ai ragazzi sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti ai ragazzi sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti davanti alle donne sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli studenti davanti alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti davanti alle figlie sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti davanti alle ragazze sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti davanti alle ragazze sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti davanti alle ragazze sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti davanti alle sorelle sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti dietro agli amici sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti dietro agli attori sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli studenti dietro agli uomini sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti dietro agli uomini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti dietro ai contadini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti dietro ai contadini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti dietro ai contadini sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti dietro ai fratelli sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli studenti dietro ai fratelli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti dietro ai padri sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti dietro alle contadine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti dietro alle donne sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti dietro alle madri sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli studenti dietro alle ragazze sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti dietro alle sorelle sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti vicino agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli studenti vicino agli attori sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli studenti vicino ai bambini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti vicino ai figli sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti vicino ai fratelli sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli studenti vicino ai fratelli sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti vicino ai padri sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti vicino alle amiche sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli studenti vicino alle amiche sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli studenti vicino alle attrici sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli studenti vicino alle bambine sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli studenti vicino alle contadine sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli studenti vicino alle figlie sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli studenti vicino alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini accanto agli amici sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli uomini accanto agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli uomini accanto agli attori sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini accanto agli attori sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto alle attrici sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini accanto alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini accanto alle madri sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini accanto alle ragazze sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli uomini accanto alle studentesse sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini davanti agli attori sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini davanti agli attori sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli uomini davanti ai contadini sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini davanti ai contadini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini davanti ai figli sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini davanti ai fratelli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini davanti ai fratelli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini davanti ai ragazzi sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini davanti ai ragazzi sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini davanti alle amiche sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini davanti alle amiche sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini davanti alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini davanti alle ragazze sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini davanti alle studentesse sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini dietro agli amici sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini dietro agli amici sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli uomini dietro agli attori sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	gli uomini dietro agli attori sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli uomini dietro agli attori sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini dietro agli studenti sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini dietro ai bambini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini dietro ai fratelli sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini dietro ai padri sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini dietro alle amiche sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini dietro alle amiche sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	gli uomini dietro alle madri sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	gli uomini dietro alle ragazze sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini dietro alle sorelle sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli uomini vicino agli amici sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini vicino agli attori sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	gli uomini vicino agli attori sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	gli uomini vicino ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini vicino ai contadini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli uomini vicino ai padri sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	gli uomini vicino ai ragazzi sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	gli uomini vicino alle amiche sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	gli uomini vicino alle contadine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	gli uomini vicino alle contadine sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini vicino alle figlie sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini vicino alle madri sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	gli uomini vicino alle ragazze sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	gli uomini vicino alle sorelle sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	gli uomini vicino alle sorelle sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini accanto agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i bambini accanto agli attori sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i bambini accanto agli attori sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i bambini accanto agli uomini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i bambini accanto agli uomini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i bambini accanto ai contadini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i bambini accanto ai padri sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i bambini accanto alle amiche sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i bambini accanto alle amiche sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i bambini accanto alle attrici sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i bambini accanto alle donne sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i bambini accanto alle donne sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini accanto alle madri sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i bambini accanto alle madri sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i bambini accanto alle ragazze sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i bambini accanto alle sorelle sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i bambini accanto alle studentesse sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i bambini davanti agli studenti sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i bambini davanti agli uomini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i bambini davanti ai padri sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i bambini davanti alle contadine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i bambini davanti alle contadine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i bambini davanti alle contadine sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini davanti alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i bambini davanti alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i bambini davanti alle figlie sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i bambini davanti alle madri sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i bambini davanti alle studentesse sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i bambini dietro agli uomini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i bambini dietro agli uomini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini dietro ai fratelli sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i bambini dietro ai fratelli sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini dietro ai ragazzi sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i bambini dietro alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i bambini dietro alle figlie sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i bambini dietro alle madri sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini dietro alle ragazze sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i bambini dietro alle sorelle sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i bambini dietro alle sorelle sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i bambini dietro alle sorelle sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i bambini dietro alle studentesse sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i bambini dietro alle studentesse sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i bambini vicino agli attori sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i bambini vicino ai figli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i bambini vicino alle donne sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i bambini vicino alle madri sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i bambini vicino alle studentesse sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini accanto ai bambini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini accanto ai bambini sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini accanto ai figli sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i contadini accanto ai fratelli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini accanto ai ragazzi sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i contadini accanto alle attrici sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini accanto alle bambine sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i contadini accanto alle figlie sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i contadini accanto alle madri sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i contadini accanto alle ragazze sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i contadini accanto alle sorelle sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i contadini accanto alle studentesse sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini davanti agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i contadini davanti agli attori sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i contadini davanti agli uomini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini davanti ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i contadini davanti ai bambini sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i contadini davanti alle attrici sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i contadini davanti alle madri sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i contadini davanti alle ragazze sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini davanti alle sorelle sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i contadini dietro agli amici sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i contadini dietro ai bambini sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro ai padri sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i contadini dietro alle amiche sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini dietro alle bambine sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i contadini dietro alle figlie sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i contadini dietro alle sorelle sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i contadini vicino agli amici sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini vicino agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i contadini vicino ai padri sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i contadini vicino ai padri sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i contadini vicino ai ragazzi sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i contadini vicino ai ragazzi sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i contadini vicino ai ragazzi sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i contadini vicino alle amiche sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i contadini vicino alle bambine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i contadini vicino alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i contadini vicino alle madri sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i contadini vicino alle ragazze sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i figli accanto agli amici sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli accanto ai contadini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i figli accanto ai fratelli sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i figli accanto ai fratelli sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i figli accanto ai padri sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i figli accanto alle attrici sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i figli accanto alle attrici sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i figli accanto alle attrici sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli accanto alle donne sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i figli accanto alle ragazze sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli accanto alle ragazze sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli accanto alle sorelle sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i figli accanto alle sorelle sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i figli davanti agli attori sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli davanti ai bambini sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i figli davanti ai padri sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i figli davanti ai ragazzi sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i figli davanti ai ragazzi sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i figli davanti ai ragazzi sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i figli davanti alle bambine sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli davanti alle donne sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i figli davanti alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i figli davanti alle studentesse sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i figli dietro agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i figli dietro agli attori sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i figli dietro agli attori sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli dietro agli uomini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i figli dietro ai bambini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli dietro ai contadini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i figli dietro alle amiche sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i figli dietro alle amiche sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i figli dietro alle attrici sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i figli dietro alle contadine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i figli dietro alle contadine sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i figli dietro alle ragazze sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli dietro alle studentesse sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i figli dietro alle studentesse sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli vicino agli attori sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i figli vicino agli studenti sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i figli vicino ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i figli vicino ai padri sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i figli vicino alle contadine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i figli vicino alle donne sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i figli vicino alle donne sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli vicino alle madri sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i figli vicino alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i figli vicino alle studentesse sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i fratelli accanto agli attori sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i fratelli accanto ai bambini sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i fratelli accanto ai contadini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i fratelli accanto ai contadini sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli accanto ai padri sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli accanto alle attrici sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli accanto alle attrici sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli accanto alle bambine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli accanto alle donne sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli accanto alle ragazze sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i fratelli accanto alle ragazze sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli accanto alle studentesse sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli davanti agli attori sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i fratelli davanti agli uomini sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli davanti ai bambini sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli davanti ai contadini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli davanti ai contadini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli davanti ai figli sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i fratelli davanti ai figli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli davanti ai figli sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli davanti ai padri sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli davanti ai padri sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli davanti alle amiche sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i fratelli davanti alle bambine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i fratelli davanti alle contadine sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli davanti alle madri sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli davanti alle ragazze sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli davanti alle studentesse sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli dietro agli attori sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli dietro agli attori sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli dietro agli uomini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli dietro ai contadini sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i fratelli dietro ai contadini sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i fratelli dietro ai figli sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli dietro ai figli sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli dietro ai padri sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i fratelli dietro ai padri sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli dietro alle amiche sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i fratelli dietro alle attrici sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli dietro alle attrici sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli dietro alle bambine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli dietro alle bambine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i fratelli dietro alle contadine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli dietro alle donne sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i fratelli dietro alle madri sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i fratelli vicino agli amici sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli vicino agli amici sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli vicino agli attori sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli vicino agli studenti sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i fratelli vicino agli uomini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i fratelli vicino ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i fratelli vicino ai contadini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli vicino ai figli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i fratelli vicino ai ragazzi sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli vicino alle attrici sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i fratelli vicino alle contadine sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i fratelli vicino alle madri sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i fratelli vicino alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i fratelli vicino alle ragazze sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i fratelli vicino alle ragazze sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i fratelli vicino alle studentesse sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i padri accanto agli amici sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i padri accanto agli amici sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i padri accanto agli amici sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i padri accanto agli studenti sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i padri accanto ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i padri accanto ai contadini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i padri accanto ai figli sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i padri accanto alle amiche sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i padri accanto alle amiche sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i padri accanto alle bambine sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri accanto alle donne sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i padri accanto alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i padri accanto alle ragazze sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri accanto alle ragazze sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i padri accanto alle studentesse sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i padri davanti agli amici sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i padri davanti agli amici sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i padri davanti agli amici sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i padri davanti agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i padri davanti agli studenti sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri davanti ai contadini sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i padri davanti ai figli sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri davanti alle amiche sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri davanti alle attrici sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri davanti alle donne sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i padri davanti alle studentesse sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i padri dietro agli studenti sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i padri dietro agli uomini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri dietro agli uomini sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i padri dietro ai ragazzi sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i padri dietro alle amiche sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i padri dietro alle contadine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri dietro alle donne sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i padri dietro alle donne sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i padri dietro alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri dietro alle figlie sono belli	masculine	plural	feminine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri dietro alle ragazze sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i padri vicino agli amici sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i padri vicino agli amici sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i padri vicino ai figli sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri vicino ai figli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i padri vicino ai figli sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i padri vicino ai ragazzi sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i padri vicino ai ragazzi sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i padri vicino alle attrici sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i padri vicino alle bambine sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i padri vicino alle contadine sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i padri vicino alle sorelle sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i padri vicino alle sorelle sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i padri vicino alle studentesse sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi accanto agli amici sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi accanto agli amici sono poveri	masculine	plural	masculine	plural	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi accanto agli attori sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai bambini sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai fratelli sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai padri sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai padri sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai padri sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai padri sono buoni	masculine	plural	masculine	plural	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto ai padri sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle bambine sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle bambine sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle contadine sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle donne sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle figlie sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle figlie sono ricchi	masculine	plural	feminine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle madri sono alti	masculine	plural	feminine	plural	è	alte
nounpp_copula	i ragazzi accanto alle madri sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi davanti agli amici sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi davanti agli studenti sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i ragazzi davanti agli studenti sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi davanti agli studenti sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi davanti agli uomini sono bassi	masculine	plural	masculine	plural	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi davanti ai contadini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi davanti ai fratelli sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i ragazzi davanti ai padri sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle amiche sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle amiche sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle attrici sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle contadine sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle figlie sono bassi	masculine	plural	feminine	plural	è	basse
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle figlie sono lenti	masculine	plural	feminine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle sorelle sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi davanti alle studentesse sono famosi	masculine	plural	feminine	plural	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi dietro agli attori sono brutti	masculine	plural	masculine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi dietro agli attori sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi dietro agli attori sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi dietro agli studenti sono lenti	masculine	plural	masculine	plural	è	lente
nounpp_copula	i ragazzi dietro ai bambini sono famosi	masculine	plural	masculine	plural	è	famose
nounpp_copula	i ragazzi dietro ai bambini sono grassi	masculine	plural	masculine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi dietro ai contadini sono alti	masculine	plural	masculine	plural	è	alte
nounpp_copula	i ragazzi dietro ai figli sono cattivi	masculine	plural	masculine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi dietro ai fratelli sono ricchi	masculine	plural	masculine	plural	è	ricche
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle amiche sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle bambine sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle bambine sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle donne sono brutti	masculine	plural	feminine	plural	è	brutte
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle madri sono buoni	masculine	plural	feminine	plural	è	buone
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle madri sono poveri	masculine	plural	feminine	plural	è	povere
nounpp_copula	i ragazzi dietro alle sorelle sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi vicino ai bambini sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi vicino ai figli sono nuovi	masculine	plural	masculine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino ai fratelli sono belli	masculine	plural	masculine	plural	è	belle
nounpp_copula	i ragazzi vicino alle amiche sono nuovi	masculine	plural	feminine	plural	è	nuove
nounpp_copula	i ragazzi vicino alle bambine sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	i ragazzi vicino alle contadine sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi vicino alle donne sono grassi	masculine	plural	feminine	plural	è	grasse
nounpp_copula	i ragazzi vicino alle figlie sono cattivi	masculine	plural	feminine	plural	è	cattive
nounpp_copula	le amiche accanto agli attori sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le amiche accanto agli uomini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le amiche accanto ai bambini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche accanto ai figli sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le amiche accanto ai figli sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche accanto alle figlie sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le amiche accanto alle figlie sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le amiche accanto alle ragazze sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche accanto alle sorelle sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le amiche accanto alle studentesse sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le amiche davanti agli attori sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche davanti agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le amiche davanti agli studenti sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche davanti agli uomini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche davanti ai contadini sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le amiche davanti ai fratelli sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche davanti alle contadine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le amiche davanti alle contadine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le amiche davanti alle contadine sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le amiche davanti alle figlie sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche davanti alle madri sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche davanti alle ragazze sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche davanti alle sorelle sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche davanti alle studentesse sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le amiche dietro agli attori sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche dietro agli uomini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche dietro ai bambini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche dietro ai contadini sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le amiche dietro ai padri sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le amiche dietro alle attrici sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le amiche dietro alle madri sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le amiche dietro alle studentesse sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le amiche dietro alle studentesse sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche dietro alle studentesse sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le amiche vicino agli attori sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le amiche vicino agli attori sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le amiche vicino agli studenti sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche vicino agli studenti sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le amiche vicino agli studenti sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le amiche vicino ai bambini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le amiche vicino ai contadini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le amiche vicino ai figli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le amiche vicino ai padri sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le amiche vicino ai ragazzi sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le amiche vicino alle attrici sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le amiche vicino alle attrici sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le amiche vicino alle attrici sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le amiche vicino alle contadine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le amiche vicino alle ragazze sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le amiche vicino alle studentesse sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici accanto agli studenti sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le attrici accanto agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici accanto ai bambini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici accanto ai bambini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici accanto ai contadini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici accanto ai figli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le attrici accanto ai figli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici accanto alle amiche sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici accanto alle figlie sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici accanto alle madri sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici accanto alle madri sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le attrici accanto alle sorelle sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le attrici accanto alle sorelle sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le attrici davanti agli amici sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le attrici davanti ai figli sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le attrici davanti ai figli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le attrici davanti alle figlie sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici davanti alle madri sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le attrici davanti alle madri sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le attrici davanti alle ragazze sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le attrici dietro agli amici sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le attrici dietro agli amici sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici dietro agli uomini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le attrici dietro ai bambini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le attrici dietro ai figli sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici dietro ai figli sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le attrici dietro ai figli sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici dietro ai fratelli sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici dietro ai padri sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici dietro alle bambine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le attrici dietro alle contadine sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le attrici dietro alle ragazze sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici dietro alle sorelle sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le attrici dietro alle studentesse sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici dietro alle studentesse sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le attrici dietro alle studentesse sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici vicino agli uomini sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici vicino agli uomini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici vicino agli uomini sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le attrici vicino ai fratelli sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le attrici vicino ai padri sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le attrici vicino alle bambine sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le attrici vicino alle bambine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le attrici vicino alle contadine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le attrici vicino alle donne sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le attrici vicino alle figlie sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le attrici vicino alle figlie sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le attrici vicino alle madri sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le attrici vicino alle ragazze sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le attrici vicino alle sorelle sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le attrici vicino alle studentesse sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le attrici vicino alle studentesse sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine accanto agli amici sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le bambine accanto agli attori sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le bambine accanto agli attori sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le bambine accanto agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le bambine accanto agli studenti sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le bambine accanto agli uomini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le bambine accanto agli uomini sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le bambine accanto agli uomini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le bambine accanto ai fratelli sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le bambine accanto ai fratelli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine accanto alle donne sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine accanto alle ragazze sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le bambine accanto alle ragazze sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le bambine accanto alle sorelle sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le bambine accanto alle studentesse sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le bambine davanti agli attori sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine davanti agli uomini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine davanti agli uomini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine davanti ai fratelli sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le bambine davanti ai fratelli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine davanti ai padri sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le bambine davanti alle attrici sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le bambine davanti alle attrici sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le bambine davanti alle contadine sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le bambine davanti alle donne sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le bambine dietro agli studenti sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le bambine dietro agli uomini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le bambine dietro ai figli sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le bambine dietro alle amiche sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le bambine dietro alle amiche sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le bambine dietro alle contadine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le bambine dietro alle donne sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le bambine dietro alle donne sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le bambine dietro alle sorelle sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le bambine dietro alle sorelle sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le bambine dietro alle studentesse sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le bambine vicino agli amici sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le bambine vicino agli attori sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le bambine vicino agli studenti sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le bambine vicino ai padri sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le bambine vicino alle figlie sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le bambine vicino alle ragazze sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le bambine vicino alle studentesse sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le bambine vicino alle studentesse sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le contadine accanto agli amici sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine accanto agli studenti sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le contadine accanto agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine accanto agli uomini sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le contadine accanto ai bambini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine accanto ai bambini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine accanto ai bambini sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le contadine accanto ai fratelli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine accanto ai padri sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le contadine accanto ai padri sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine accanto ai ragazzi sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine accanto alle amiche sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le contadine accanto alle bambine sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le contadine accanto alle figlie sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le contadine davanti agli amici sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le contadine davanti agli studenti sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le contadine davanti ai bambini sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le contadine davanti ai ragazzi sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le contadine davanti alle figlie sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le contadine davanti alle ragazze sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine davanti alle sorelle sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine davanti alle studentesse sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine dietro agli amici sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le contadine dietro agli attori sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine dietro agli studenti sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le contadine dietro ai figli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le contadine dietro ai fratelli sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le contadine dietro ai padri sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le contadine dietro alle bambine sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le contadine dietro alle madri sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le contadine dietro alle ragazze sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le contadine dietro alle sorelle sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine vicino agli amici sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le contadine vicino agli studenti sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le contadine vicino agli uomini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le contadine vicino alle attrici sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le contadine vicino alle bambine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le contadine vicino alle bambine sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le contadine vicino alle madri sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le contadine vicino alle ragazze sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le contadine vicino alle sorelle sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le contadine vicino alle studentesse sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le donne accanto agli studenti sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le donne accanto ai padri sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le donne accanto ai padri sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le donne accanto alle amiche sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le donne davanti agli amici sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le donne davanti agli attori sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le donne davanti agli attori sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le donne davanti agli attori sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le donne davanti agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le donne davanti ai contadini sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le donne davanti ai figli sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le donne davanti ai figli sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le donne davanti ai fratelli sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le donne davanti ai padri sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le donne davanti alle madri sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le donne davanti alle madri sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne davanti alle ragazze sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le donne davanti alle studentesse sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le donne dietro agli amici sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le donne dietro ai bambini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le donne dietro ai figli sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le donne dietro ai fratelli sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne dietro ai padri sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le donne dietro ai ragazzi sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le donne dietro alle amiche sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le donne dietro alle amiche sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le donne dietro alle attrici sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le donne dietro alle figlie sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne dietro alle madri sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le donne dietro alle sorelle sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le donne dietro alle studentesse sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne vicino agli attori sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le donne vicino agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le donne vicino agli studenti sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le donne vicino ai contadini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne vicino ai fratelli sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le donne vicino ai ragazzi sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le donne vicino alle attrici sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le donne vicino alle attrici sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le donne vicino alle figlie sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le donne vicino alle ragazze sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le donne vicino alle sorelle sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le donne vicino alle sorelle sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le donne vicino alle studentesse sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le figlie accanto agli uomini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le figlie accanto agli uomini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie accanto ai contadini sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le figlie accanto ai padri sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le figlie accanto ai ragazzi sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le figlie accanto alle amiche sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le figlie accanto alle attrici sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le figlie accanto alle contadine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le figlie accanto alle ragazze sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le figlie davanti agli amici sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le figlie davanti agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le figlie davanti ai bambini sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le figlie davanti ai fratelli sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le figlie davanti ai fratelli sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le figlie davanti ai padri sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le figlie davanti ai padri sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie davanti ai ragazzi sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le figlie davanti alle amiche sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le figlie davanti alle amiche sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le figlie davanti alle donne sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le figlie davanti alle madri sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le figlie davanti alle ragazze sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le figlie davanti alle ragazze sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le figlie davanti alle sorelle sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le figlie davanti alle sorelle sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie dietro agli amici sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le figlie dietro ai bambini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie dietro ai contadini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le figlie dietro ai ragazzi sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le figlie dietro ai ragazzi sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le figlie dietro alle attrici sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le figlie dietro alle attrici sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le figlie dietro alle attrici sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le figlie dietro alle sorelle sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le figlie dietro alle studentesse sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le figlie vicino agli studenti sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le figlie vicino ai bambini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le figlie vicino ai contadini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le figlie vicino ai padri sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le figlie vicino alle amiche sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le figlie vicino alle amiche sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le figlie vicino alle amiche sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le figlie vicino alle ragazze sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le figlie vicino alle sorelle sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le figlie vicino alle studentesse sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri accanto agli attori sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le madri accanto agli attori sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri accanto agli studenti sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto agli uomini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri accanto ai ragazzi sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le madri accanto alle attrici sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto alle attrici sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri accanto alle donne sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri accanto alle donne sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le madri accanto alle sorelle sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le madri davanti agli amici sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le madri davanti agli studenti sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le madri davanti agli studenti sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le madri davanti agli uomini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le madri davanti alle amiche sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le madri davanti alle attrici sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri davanti alle attrici sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri davanti alle bambine sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri davanti alle donne sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le madri davanti alle figlie sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le madri davanti alle sorelle sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri davanti alle studentesse sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri davanti alle studentesse sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri dietro agli uomini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri dietro agli uomini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri dietro ai contadini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le madri dietro ai contadini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri dietro ai figli sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le madri dietro ai ragazzi sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le madri dietro ai ragazzi sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le madri dietro alle amiche sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri dietro alle amiche sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le madri dietro alle bambine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri dietro alle bambine sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri dietro alle contadine sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le madri dietro alle figlie sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le madri dietro alle figlie sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le madri dietro alle ragazze sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri dietro alle ragazze sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri dietro alle sorelle sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le madri dietro alle sorelle sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le madri vicino agli amici sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le madri vicino ai contadini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le madri vicino ai ragazzi sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri vicino alle amiche sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le madri vicino alle bambine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le madri vicino alle bambine sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le madri vicino alle contadine sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le madri vicino alle sorelle sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze accanto agli amici sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze accanto agli studenti sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le ragazze accanto agli studenti sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze accanto agli uomini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le ragazze accanto ai figli sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze accanto ai fratelli sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze accanto ai fratelli sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze accanto ai padri sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze accanto alle bambine sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze accanto alle contadine sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le ragazze accanto alle madri sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze accanto alle sorelle sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le ragazze davanti agli amici sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze davanti agli uomini sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le ragazze davanti ai bambini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le ragazze davanti ai figli sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze davanti ai fratelli sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze davanti alle attrici sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze davanti alle attrici sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze davanti alle bambine sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze davanti alle donne sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze davanti alle figlie sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze davanti alle madri sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le ragazze davanti alle studentesse sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze dietro agli attori sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze dietro agli studenti sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze dietro ai bambini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze dietro ai contadini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze dietro ai contadini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze dietro ai padri sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze dietro ai padri sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze dietro alle bambine sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le ragazze dietro alle bambine sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze dietro alle donne sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze dietro alle donne sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze dietro alle sorelle sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze dietro alle studentesse sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le ragazze vicino agli studenti sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le ragazze vicino agli studenti sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le ragazze vicino agli uomini sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze vicino agli uomini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le ragazze vicino ai contadini sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze vicino alle donne sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le ragazze vicino alle donne sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le ragazze vicino alle donne sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le ragazze vicino alle figlie sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le ragazze vicino alle madri sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle accanto agli amici sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle accanto agli amici sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle accanto agli attori sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle accanto agli uomini sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle accanto agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle accanto agli uomini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle accanto ai contadini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle accanto ai contadini sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle accanto ai contadini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle accanto ai figli sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle accanto ai figli sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle accanto ai padri sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle accanto alle amiche sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle accanto alle donne sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle accanto alle donne sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle accanto alle madri sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle accanto alle madri sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle accanto alle studentesse sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle davanti agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle davanti ai bambini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle davanti ai contadini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le sorelle davanti ai padri sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle davanti ai padri sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle davanti ai padri sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle davanti ai padri sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle davanti ai ragazzi sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle davanti alle amiche sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle davanti alle attrici sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle davanti alle contadine sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle davanti alle contadine sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle davanti alle donne sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle davanti alle figlie sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle davanti alle madri sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle davanti alle madri sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle dietro agli studenti sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro agli studenti sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle dietro agli uomini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle dietro ai contadini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle dietro ai figli sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le sorelle dietro ai figli sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro ai ragazzi sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle dietro alle amiche sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle dietro alle contadine sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle dietro alle donne sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle dietro alle donne sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le sorelle dietro alle figlie sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle dietro alle figlie sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle dietro alle madri sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle dietro alle ragazze sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle vicino agli studenti sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle vicino agli uomini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le sorelle vicino agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le sorelle vicino ai bambini sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le sorelle vicino ai bambini sono belle	feminine	plural	masculine	plural	è	belli
nounpp_copula	le sorelle vicino ai bambini sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle vicino ai contadini sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle vicino ai figli sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le sorelle vicino ai padri sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle vicino alle amiche sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle vicino alle attrici sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle vicino alle bambine sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le sorelle vicino alle bambine sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le sorelle vicino alle contadine sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le sorelle vicino alle donne sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le sorelle vicino alle donne sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le sorelle vicino alle madri sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le sorelle vicino alle ragazze sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le sorelle vicino alle studentesse sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse accanto agli attori sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse accanto agli uomini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse accanto ai contadini sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse accanto ai contadini sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse accanto ai figli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse accanto ai figli sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse accanto ai fratelli sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse accanto ai fratelli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse accanto ai fratelli sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse accanto alle amiche sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse accanto alle amiche sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse accanto alle bambine sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse accanto alle bambine sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse accanto alle donne sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse accanto alle donne sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse accanto alle figlie sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti agli uomini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse davanti agli uomini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse davanti ai bambini sono nuove	feminine	plural	masculine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse davanti ai contadini sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse davanti ai fratelli sono lente	feminine	plural	masculine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse davanti ai padri sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse davanti ai ragazzi sono povere	feminine	plural	masculine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse davanti alle bambine sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse davanti alle contadine sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti alle figlie sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse davanti alle ragazze sono ricche	feminine	plural	feminine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse davanti alle sorelle sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse davanti alle sorelle sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse dietro ai bambini sono basse	feminine	plural	masculine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse dietro ai contadini sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro ai figli sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse dietro ai fratelli sono ricche	feminine	plural	masculine	plural	è	ricchi
nounpp_copula	le studentesse dietro ai padri sono cattive	feminine	plural	masculine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro alle attrici sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le studentesse dietro alle attrici sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse dietro alle attrici sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse dietro alle bambine sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse dietro alle bambine sono cattive	feminine	plural	feminine	plural	è	cattivi
nounpp_copula	le studentesse dietro alle contadine sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse dietro alle contadine sono povere	feminine	plural	feminine	plural	è	poveri
nounpp_copula	le studentesse dietro alle madri sono basse	feminine	plural	feminine	plural	è	bassi
nounpp_copula	le studentesse dietro alle ragazze sono famose	feminine	plural	feminine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse dietro alle ragazze sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse dietro alle sorelle sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse vicino agli amici sono buone	feminine	plural	masculine	plural	è	buoni
nounpp_copula	le studentesse vicino agli amici sono grasse	feminine	plural	masculine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le studentesse vicino ai fratelli sono alte	feminine	plural	masculine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse vicino ai padri sono famose	feminine	plural	masculine	plural	è	famosi
nounpp_copula	le studentesse vicino ai ragazzi sono brutte	feminine	plural	masculine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle amiche sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle donne sono brutte	feminine	plural	feminine	plural	è	brutti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle donne sono grasse	feminine	plural	feminine	plural	è	grassi
nounpp_copula	le studentesse vicino alle figlie sono nuove	feminine	plural	feminine	plural	è	nuovi
nounpp_copula	le studentesse vicino alle ragazze sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle ragazze sono belle	feminine	plural	feminine	plural	è	belli
nounpp_copula	le studentesse vicino alle ragazze sono lente	feminine	plural	feminine	plural	è	lenti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle sorelle sono alte	feminine	plural	feminine	plural	è	alti
nounpp_copula	le studentesse vicino alle sorelle sono buone	feminine	plural	feminine	plural	è	buoni
