subjrel_that	il bambino che accoglie l' amico blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
subjrel_that	il bambino che accoglie l' uomo ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	il bambino che accoglie la studentessa ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
subjrel_that	il bambino che ama il fratello interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
subjrel_that	il bambino che ama l' amico difende la	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono
subjrel_that	il bambino che ama la figlia critica il	masculine	singular	feminine	singular	amano	criticano
subjrel_that	il bambino che attrae il fratello difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	il bambino che attrae la contadina ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	il bambino che attrae la figlia conosce le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono
subjrel_that	il bambino che blocca il fratello saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	il bambino che blocca la sorella saluta i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	il bambino che conosce il padre interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono
subjrel_that	il bambino che conosce il ragazzo indica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	il bambino che conosce l' attore osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	il bambino che conosce la contadina guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guardano
subjrel_that	il bambino che conosce la contadina incontra la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
subjrel_that	il bambino che conosce la madre osserva i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	il bambino che critica il figlio interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	criticano	interrompono
subjrel_that	il bambino che critica il padre saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	il bambino che critica l' amica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
subjrel_that	il bambino che critica la figlia saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	il bambino che critica la madre indica l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
subjrel_that	il bambino che critica la madre saluta le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	il bambino che critica la ragazza evita gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano
subjrel_that	il bambino che difende il ragazzo interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	il bambino che difende l' amico ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	il bambino che evita l' attrice ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
subjrel_that	il bambino che evita la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
subjrel_that	il bambino che ferma il figlio attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
subjrel_that	il bambino che ferma il fratello ama lo	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
subjrel_that	il bambino che guarda il figlio ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano
subjrel_that	il bambino che guarda l' uomo ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano
subjrel_that	il bambino che guarda la donna accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
subjrel_that	il bambino che guarda la donna conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
subjrel_that	il bambino che guarda la donna saluta le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
subjrel_that	il bambino che ignora il padre interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	interrompono
subjrel_that	il bambino che ignora l' amica accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
subjrel_that	il bambino che ignora l' amico conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
subjrel_that	il bambino che ignora l' attrice ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
subjrel_that	il bambino che ignora la contadina difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
subjrel_that	il bambino che indica l' amico ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano
subjrel_that	il bambino che indica l' uomo attrae le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono
subjrel_that	il bambino che indica la studentessa guarda le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	il bambino che interrompe la donna difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
subjrel_that	il bambino che osserva il contadino evita i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
subjrel_that	il bambino che osserva la figlia ama il	masculine	singular	feminine	singular	osservano	amano
subjrel_that	il bambino che ricorda il ragazzo conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
subjrel_that	il bambino che ricorda l' attore osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
subjrel_that	il bambino che saluta la contadina ferma i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	il contadino che ama la madre indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano
subjrel_that	il contadino che attrae la ragazza blocca il	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
subjrel_that	il contadino che attrae lo studente conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
subjrel_that	il contadino che blocca il bambino osserva le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	il contadino che blocca l' attore accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
subjrel_that	il contadino che critica il padre ricorda l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
subjrel_that	il contadino che critica la studentessa ferma le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	il contadino che difende l' amica conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono
subjrel_that	il contadino che evita il figlio indica l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano
subjrel_that	il contadino che ferma il figlio saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
subjrel_that	il contadino che ferma il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
subjrel_that	il contadino che ferma la bambina interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	il contadino che ferma la figlia saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	salutano
subjrel_that	il contadino che ferma la ragazza evita le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
subjrel_that	il contadino che guarda l' amico ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
subjrel_that	il contadino che guarda la figlia critica le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
subjrel_that	il contadino che ignora il figlio ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
subjrel_that	il contadino che ignora il padre blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	il contadino che ignora l' amico guarda la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	il contadino che incontra la bambina critica le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano
subjrel_that	il contadino che incontra la studentessa ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
subjrel_that	il contadino che interrompe la figlia attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	il contadino che osserva il figlio incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	il contadino che ricorda il fratello interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
subjrel_that	il contadino che ricorda l' attore saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
subjrel_that	il contadino che ricorda l' attrice interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
subjrel_that	il contadino che ricorda la figlia osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
subjrel_that	il contadino che saluta l' attore blocca le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	bloccano
subjrel_that	il contadino che saluta la ragazza ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	il figlio che accoglie la studentessa interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
subjrel_that	il figlio che ama la contadina ignora la	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	il figlio che ama la sorella difende il	masculine	singular	feminine	singular	amano	difendono
subjrel_that	il figlio che attrae il fratello osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
subjrel_that	il figlio che attrae l' attore critica la	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
subjrel_that	il figlio che attrae la bambina guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
subjrel_that	il figlio che attrae la contadina ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	il figlio che blocca il fratello accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
subjrel_that	il figlio che blocca il padre attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono
subjrel_that	il figlio che blocca l' attrice indica i	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
subjrel_that	il figlio che blocca la ragazza ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
subjrel_that	il figlio che conosce il ragazzo incontra i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano
subjrel_that	il figlio che conosce la sorella osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	il figlio che conosce lo studente saluta i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	il figlio che critica l' amico accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	il figlio che critica l' uomo accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	il figlio che critica la ragazza conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
subjrel_that	il figlio che difende il contadino ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
subjrel_that	il figlio che difende il fratello attrae la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
subjrel_that	il figlio che difende l' uomo ferma le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	fermano
subjrel_that	il figlio che difende la contadina critica l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	il figlio che difende la sorella critica la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	il figlio che evita il bambino ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
subjrel_that	il figlio che evita il ragazzo accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono
subjrel_that	il figlio che evita la contadina ama l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	amano
subjrel_that	il figlio che ferma l' amica conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	il figlio che ferma l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	difendono
subjrel_that	il figlio che ferma l' attrice ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
subjrel_that	il figlio che ferma l' uomo guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	guardano
subjrel_that	il figlio che ignora l' amica osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	il figlio che ignora la donna accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
subjrel_that	il figlio che ignora la ragazza ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
subjrel_that	il figlio che incontra l' amico difende le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
subjrel_that	il figlio che incontra la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
subjrel_that	il figlio che indica il bambino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	il figlio che indica la bambina blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	il figlio che interrompe il ragazzo indica i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano
subjrel_that	il figlio che interrompe l' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
subjrel_that	il figlio che interrompe la donna saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
subjrel_that	il figlio che interrompe la madre difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
subjrel_that	il figlio che osserva il padre ignora le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
subjrel_that	il figlio che osserva la contadina indica la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
subjrel_that	il figlio che ricorda l' uomo ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
subjrel_that	il figlio che ricorda la ragazza blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	il figlio che saluta il contadino ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ricordano
subjrel_that	il figlio che saluta l' amica guarda le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
subjrel_that	il fratello che accoglie il padre critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
subjrel_that	il fratello che accoglie il padre guarda le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guardano
subjrel_that	il fratello che accoglie lo studente blocca le	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
subjrel_that	il fratello che ama il bambino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
subjrel_that	il fratello che ama la bambina osserva la	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano
subjrel_that	il fratello che attrae la ragazza ferma la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
subjrel_that	il fratello che attrae lo studente evita l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
subjrel_that	il fratello che blocca l' amica osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	il fratello che blocca la studentessa attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono
subjrel_that	il fratello che conosce l' amico osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	il fratello che conosce la studentessa critica i	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano
subjrel_that	il fratello che conosce la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
subjrel_that	il fratello che critica l' attore incontra la	masculine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
subjrel_that	il fratello che difende il ragazzo ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	il fratello che difende l' amico indica gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
subjrel_that	il fratello che difende la figlia ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano
subjrel_that	il fratello che difende la ragazza interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	il fratello che evita il ragazzo critica gli	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano
subjrel_that	il fratello che evita la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	conoscono
subjrel_that	il fratello che ferma il bambino blocca le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano
subjrel_that	il fratello che ferma l' attore osserva le	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	il fratello che guarda il bambino evita l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano
subjrel_that	il fratello che guarda il contadino indica il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	il fratello che guarda l' attore interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
subjrel_that	il fratello che guarda la figlia conosce i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
subjrel_that	il fratello che ignora il bambino critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano
subjrel_that	il fratello che ignora l' amica ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano
subjrel_that	il fratello che incontra il figlio blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	il fratello che incontra la contadina ricorda gli	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
subjrel_that	il fratello che indica il padre difende la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
subjrel_that	il fratello che indica la madre ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano
subjrel_that	il fratello che indica la ragazza attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
subjrel_that	il fratello che indica la studentessa ignora la	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	il fratello che interrompe la madre difende le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	difendono
subjrel_that	il fratello che osserva l' amico ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
subjrel_that	il fratello che osserva l' attore conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
subjrel_that	il fratello che ricorda l' amico accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
subjrel_that	il fratello che ricorda l' attrice ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
subjrel_that	il fratello che ricorda la ragazza incontra i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	il fratello che ricorda lo studente ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
subjrel_that	il fratello che saluta il padre guarda le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
subjrel_that	il fratello che saluta l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono
subjrel_that	il fratello che saluta la ragazza ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
subjrel_that	il padre che accoglie la donna saluta le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
subjrel_that	il padre che accoglie la studentessa critica i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
subjrel_that	il padre che accoglie la studentessa ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	il padre che ama il ragazzo saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
subjrel_that	il padre che ama la contadina osserva le	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano
subjrel_that	il padre che attrae la bambina osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osservano
subjrel_that	il padre che attrae la figlia ferma i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	fermano
subjrel_that	il padre che attrae lo studente difende l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	il padre che blocca la figlia ama l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
subjrel_that	il padre che conosce l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	il padre che conosce l' uomo indica la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	il padre che conosce la donna blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	bloccano
subjrel_that	il padre che critica il fratello ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	il padre che critica l' attore ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	il padre che critica la donna ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricordano
subjrel_that	il padre che critica la figlia blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
subjrel_that	il padre che critica la ragazza interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono
subjrel_that	il padre che critica la sorella ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	il padre che critica la studentessa osserva la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
subjrel_that	il padre che difende il contadino ignora i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
subjrel_that	il padre che difende l' attore indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
subjrel_that	il padre che difende la bambina accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	il padre che difende la sorella indica le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
subjrel_that	il padre che evita la contadina guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
subjrel_that	il padre che evita la donna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano
subjrel_that	il padre che ferma la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	il padre che ignora il bambino conosce la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
subjrel_that	il padre che ignora il figlio attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
subjrel_that	il padre che ignora il figlio guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	il padre che ignora il figlio indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
subjrel_that	il padre che ignora il fratello ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
subjrel_that	il padre che ignora l' amico guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	il padre che incontra l' amica blocca le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	il padre che incontra l' amico interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
subjrel_that	il padre che incontra l' attrice interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
subjrel_that	il padre che incontra la studentessa conosce le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
subjrel_that	il padre che indica il bambino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	il padre che indica l' amica saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
subjrel_that	il padre che indica l' attrice accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accolgono
subjrel_that	il padre che indica l' uomo incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
subjrel_that	il padre che indica l' uomo ricorda i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano
subjrel_that	il padre che interrompe il bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
subjrel_that	il padre che interrompe il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
subjrel_that	il padre che interrompe l' attore incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontrano
subjrel_that	il padre che interrompe la bambina ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano
subjrel_that	il padre che interrompe la ragazza blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
subjrel_that	il padre che osserva la studentessa difende i	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difendono
subjrel_that	il padre che ricorda il contadino evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
subjrel_that	il padre che ricorda la donna conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
subjrel_that	il padre che saluta la studentessa critica le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
subjrel_that	il padre che saluta la studentessa osserva i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
subjrel_that	il ragazzo che accoglie il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che accoglie il padre critica gli	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
subjrel_that	il ragazzo che accoglie l' amica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
subjrel_that	il ragazzo che accoglie l' uomo difende lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che accoglie la donna difende il	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che accoglie la figlia ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che ama la bambina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che ama la madre indica le	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che ama la madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che attrae l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che attrae la studentessa difende le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che blocca il contadino attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che blocca l' attrice indica lo	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che blocca la bambina interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che blocca la madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che conosce il bambino critica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
subjrel_that	il ragazzo che conosce il figlio indica lo	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	il ragazzo che conosce il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che conosce l' amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
subjrel_that	il ragazzo che conosce la bambina difende la	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che conosce la studentessa difende le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
subjrel_that	il ragazzo che critica il contadino indica l'	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che critica l' amica difende i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che critica l' attrice saluta la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	il ragazzo che critica la contadina accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che difende il bambino indica la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
subjrel_that	il ragazzo che difende la figlia ferma le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	fermano
subjrel_that	il ragazzo che difende la madre saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
subjrel_that	il ragazzo che difende la studentessa accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che difende lo studente ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che evita il bambino conosce i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che evita l' attore difende il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che ferma il bambino interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che ferma l' amica accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che ferma la sorella evita l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
subjrel_that	il ragazzo che guarda l' attore critica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che guarda l' attore indica le	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che guarda la donna evita i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
subjrel_that	il ragazzo che ignora la figlia guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	il ragazzo che ignora lo studente blocca il	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che incontra il contadino blocca le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che incontra l' amica ignora le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che incontra l' amico critica lo	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che incontra la sorella blocca i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che indica la figlia incontra le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano
subjrel_that	il ragazzo che interrompe il contadino evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	il ragazzo che osserva il fratello difende il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che osserva il padre conosce le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che osserva l' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano
subjrel_that	il ragazzo che ricorda l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che ricorda la bambina ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	il ragazzo che saluta il bambino indica i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che saluta il contadino conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che saluta il contadino ferma le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	il ragazzo che saluta l' amica accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che saluta l' attore ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	il ragazzo che saluta la bambina guarda i	masculine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
subjrel_that	l' amica che accoglie il padre ferma i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
subjrel_that	l' amica che accoglie la sorella attrae le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono
subjrel_that	l' amica che ama il fratello guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
subjrel_that	l' amica che ama l' attore evita le	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano
subjrel_that	l' amica che ama la donna ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	fermano
subjrel_that	l' amica che ama la sorella accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	accolgono
subjrel_that	l' amica che ama lo studente ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricordano
subjrel_that	l' amica che attrae il bambino ama l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
subjrel_that	l' amica che attrae la bambina critica lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano
subjrel_that	l' amica che attrae la studentessa interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
subjrel_that	l' amica che blocca la sorella evita le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano
subjrel_that	l' amica che blocca la studentessa incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano
subjrel_that	l' amica che conosce la bambina saluta il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	l' amica che critica la contadina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	l' amica che critica la sorella attrae il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
subjrel_that	l' amica che difende il fratello evita l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	evitano
subjrel_that	l' amica che difende il ragazzo ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	l' amica che difende l' attore conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
subjrel_that	l' amica che difende la figlia accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	l' amica che ferma il ragazzo attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
subjrel_that	l' amica che ferma l' uomo ignora il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano
subjrel_that	l' amica che ferma lo studente indica i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
subjrel_that	l' amica che guarda il fratello osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
subjrel_that	l' amica che guarda la studentessa blocca la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
subjrel_that	l' amica che ignora l' attrice blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	l' amica che ignora l' uomo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
subjrel_that	l' amica che indica il bambino ferma le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	fermano
subjrel_that	l' amica che indica la donna ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ricordano
subjrel_that	l' amica che interrompe la contadina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano
subjrel_that	l' amica che osserva la bambina interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	interrompono
subjrel_that	l' amica che osserva la contadina incontra la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	l' amica che osserva la studentessa saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano
subjrel_that	l' amica che ricorda il ragazzo accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
subjrel_that	l' amica che ricorda l' attrice incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	l' amica che ricorda l' uomo blocca il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	l' amica che ricorda la donna saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
subjrel_that	l' amico che ama il fratello guarda il	masculine	singular	masculine	singular	amano	guardano
subjrel_that	l' amico che ama il ragazzo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	l' amico che ama l' attore conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
subjrel_that	l' amico che attrae l' uomo osserva le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
subjrel_that	l' amico che attrae la madre indica le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano
subjrel_that	l' amico che attrae la ragazza indica i	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	indicano
subjrel_that	l' amico che attrae la sorella saluta le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
subjrel_that	l' amico che attrae lo studente conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
subjrel_that	l' amico che attrae lo studente critica il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
subjrel_that	l' amico che attrae lo studente ferma i	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano
subjrel_that	l' amico che blocca il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
subjrel_that	l' amico che blocca il fratello saluta le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	l' amico che blocca il padre incontra le	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontrano
subjrel_that	l' amico che blocca il padre osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	l' amico che blocca la figlia ama le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
subjrel_that	l' amico che blocca la madre guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
subjrel_that	l' amico che conosce il padre osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	l' amico che conosce il ragazzo accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
subjrel_that	l' amico che conosce la studentessa attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono
subjrel_that	l' amico che critica il fratello attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono
subjrel_that	l' amico che critica l' attrice attrae il	masculine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
subjrel_that	l' amico che critica l' attrice ignora le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	l' amico che critica la contadina accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	l' amico che critica la figlia blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
subjrel_that	l' amico che difende l' attrice ignora i	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ignorano
subjrel_that	l' amico che difende la donna blocca la	masculine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano
subjrel_that	l' amico che difende la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano
subjrel_that	l' amico che evita il bambino conosce le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
subjrel_that	l' amico che evita il fratello saluta la	masculine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
subjrel_that	l' amico che evita la sorella osserva le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano
subjrel_that	l' amico che ferma l' attore accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
subjrel_that	l' amico che ferma l' uomo interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	l' amico che ferma la donna conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	l' amico che ferma la figlia interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	l' amico che guarda il padre conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono
subjrel_that	l' amico che guarda la contadina osserva la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	osservano
subjrel_that	l' amico che guarda la sorella accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
subjrel_that	l' amico che ignora la contadina blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	l' amico che ignora la ragazza difende i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	difendono
subjrel_that	l' amico che incontra il bambino saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	l' amico che incontra il figlio conosce il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conoscono
subjrel_that	l' amico che incontra la donna evita le	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
subjrel_that	l' amico che incontra la madre ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
subjrel_that	l' amico che indica l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
subjrel_that	l' amico che indica la studentessa ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
subjrel_that	l' amico che indica lo studente accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono
subjrel_that	l' amico che interrompe la madre evita gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	l' amico che interrompe la ragazza conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	l' amico che interrompe lo studente difende i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
subjrel_that	l' amico che osserva l' uomo ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
subjrel_that	l' amico che osserva la figlia ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
subjrel_that	l' amico che osserva lo studente ama l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
subjrel_that	l' amico che ricorda il figlio blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	l' amico che ricorda la contadina attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
subjrel_that	l' amico che ricorda la madre indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
subjrel_that	l' amico che ricorda la studentessa blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	l' amico che saluta il figlio ferma i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	l' amico che saluta il padre accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
subjrel_that	l' amico che saluta l' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono
subjrel_that	l' attore che accoglie il padre ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
subjrel_that	l' attore che accoglie l' amica indica le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano
subjrel_that	l' attore che accoglie la sorella ferma le	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	fermano
subjrel_that	l' attore che ama il padre conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
subjrel_that	l' attore che ama l' amico indica la	masculine	singular	masculine	singular	amano	indicano
subjrel_that	l' attore che attrae il contadino conosce le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
subjrel_that	l' attore che attrae il padre evita il	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
subjrel_that	l' attore che attrae la bambina interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
subjrel_that	l' attore che attrae la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
subjrel_that	l' attore che attrae la studentessa blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
subjrel_that	l' attore che blocca la contadina ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	l' attore che blocca la madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
subjrel_that	l' attore che blocca la sorella saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	l' attore che conosce l' amica osserva il	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	l' attore che conosce l' uomo ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
subjrel_that	l' attore che critica il bambino ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
subjrel_that	l' attore che critica l' uomo ignora il	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	l' attore che critica la bambina conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
subjrel_that	l' attore che difende il contadino ama la	masculine	singular	masculine	singular	difendono	amano
subjrel_that	l' attore che difende il ragazzo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
subjrel_that	l' attore che difende l' uomo accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	l' attore che evita il fratello attrae le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
subjrel_that	l' attore che evita il padre guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
subjrel_that	l' attore che ferma l' uomo osserva la	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	l' attore che ferma la figlia conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	l' attore che guarda il figlio accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono
subjrel_that	l' attore che guarda la bambina attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
subjrel_that	l' attore che guarda la madre critica la	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
subjrel_that	l' attore che ignora il bambino indica le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
subjrel_that	l' attore che ignora il figlio difende la	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
subjrel_that	l' attore che ignora la figlia interrompe i	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
subjrel_that	l' attore che incontra l' amica guarda i	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
subjrel_that	l' attore che incontra la figlia ama l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
subjrel_that	l' attore che incontra la studentessa saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	l' attore che indica il contadino guarda la	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	l' attore che indica il padre critica lo	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
subjrel_that	l' attore che indica la sorella ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	l' attore che interrompe la madre indica gli	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano
subjrel_that	l' attore che interrompe la sorella attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	l' attore che interrompe lo studente evita le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	l' attore che osserva il padre guarda le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
subjrel_that	l' attore che osserva il ragazzo blocca i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
subjrel_that	l' attore che osserva il ragazzo evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
subjrel_that	l' attore che osserva la contadina ignora la	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ignorano
subjrel_that	l' attore che osserva la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
subjrel_that	l' attore che osserva la ragazza attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
subjrel_that	l' attore che ricorda l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
subjrel_that	l' attore che ricorda la madre incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	l' attore che saluta l' uomo osserva i	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osservano
subjrel_that	l' attore che saluta la donna accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che accoglie il padre evita gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano
subjrel_that	l' attrice che accoglie l' uomo conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
subjrel_that	l' attrice che accoglie la figlia interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
subjrel_that	l' attrice che accoglie la madre ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	l' attrice che ama il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
subjrel_that	l' attrice che ama l' amica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	l' attrice che ama la madre interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che attrae il contadino conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
subjrel_that	l' attrice che attrae il padre ignora le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
subjrel_that	l' attrice che blocca la figlia ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
subjrel_that	l' attrice che conosce il contadino osserva la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
subjrel_that	l' attrice che conosce il padre saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	l' attrice che conosce l' amica indica le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	l' attrice che conosce la donna evita il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano
subjrel_that	l' attrice che critica il figlio indica gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	indicano
subjrel_that	l' attrice che critica il fratello saluta i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	l' attrice che critica il padre osserva la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	osservano
subjrel_that	l' attrice che critica il ragazzo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che difende l' amica critica la	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	l' attrice che difende l' uomo saluta la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	salutano
subjrel_that	l' attrice che difende la bambina accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	l' attrice che difende la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	l' attrice che difende la donna saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
subjrel_that	l' attrice che difende la madre critica le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	l' attrice che difende la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	difendono	conoscono
subjrel_that	l' attrice che evita la bambina blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	bloccano
subjrel_that	l' attrice che evita la bambina interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che ferma il contadino evita le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano
subjrel_that	l' attrice che ferma il ragazzo ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ricordano
subjrel_that	l' attrice che ferma l' amica incontra le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
subjrel_that	l' attrice che ferma l' amico ama i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano
subjrel_that	l' attrice che guarda il ragazzo difende le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
subjrel_that	l' attrice che guarda la madre indica l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	l' attrice che guarda la studentessa interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che ignora l' uomo attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che ignora la contadina osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	l' attrice che ignora la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	l' attrice che incontra il contadino guarda la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
subjrel_that	l' attrice che incontra il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	l' attrice che incontra il fratello interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che incontra la bambina attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che incontra la ragazza guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
subjrel_that	l' attrice che incontra la sorella attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che indica il ragazzo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che indica il ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	l' attrice che indica l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	l' attrice che interrompe il fratello guarda il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
subjrel_that	l' attrice che interrompe la donna evita le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	l' attrice che interrompe la ragazza saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
subjrel_that	l' attrice che osserva il fratello blocca la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
subjrel_that	l' attrice che osserva il fratello indica l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano
subjrel_that	l' attrice che osserva il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano
subjrel_that	l' attrice che osserva la bambina attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che osserva la contadina attrae il	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che saluta il figlio critica le	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano
subjrel_that	l' attrice che saluta l' amico indica il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
subjrel_that	l' uomo che accoglie il fratello attrae la	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	attraggono
subjrel_that	l' uomo che accoglie l' amica incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
subjrel_that	l' uomo che accoglie la figlia saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
subjrel_that	l' uomo che ama il fratello difende gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono
subjrel_that	l' uomo che ama il fratello saluta i	masculine	singular	masculine	singular	amano	salutano
subjrel_that	l' uomo che attrae la contadina blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
subjrel_that	l' uomo che attrae la contadina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
subjrel_that	l' uomo che blocca il figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	l' uomo che blocca il padre saluta la	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	l' uomo che blocca l' attore critica l'	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano
subjrel_that	l' uomo che blocca la bambina ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	l' uomo che critica l' attrice conosce la	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che critica l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano
subjrel_that	l' uomo che difende il bambino blocca i	masculine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano
subjrel_that	l' uomo che difende il padre attrae le	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
subjrel_that	l' uomo che difende l' amica saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	difendono	salutano
subjrel_that	l' uomo che difende l' attrice incontra le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	incontrano
subjrel_that	l' uomo che difende la contadina ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	l' uomo che evita il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che evita il fratello conosce il	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che evita la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che evita la ragazza difende le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
subjrel_that	l' uomo che ferma il bambino saluta i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
subjrel_that	l' uomo che ferma il padre osserva i	masculine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	l' uomo che ferma l' amico ama il	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
subjrel_that	l' uomo che ferma l' attore interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	l' uomo che ferma la contadina attrae i	masculine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che ferma la figlia incontra la	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
subjrel_that	l' uomo che ferma la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che ferma la ragazza conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che guarda il figlio evita il	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evitano
subjrel_that	l' uomo che guarda l' attrice interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
subjrel_that	l' uomo che ignora il padre accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	accolgono
subjrel_that	l' uomo che ignora il padre guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	l' uomo che ignora il padre indica gli	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	indicano
subjrel_that	l' uomo che ignora la madre conosce la	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che incontra il contadino guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
subjrel_that	l' uomo che indica il figlio blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	l' uomo che indica l' amico saluta le	masculine	singular	masculine	singular	indicano	salutano
subjrel_that	l' uomo che indica la figlia saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
subjrel_that	l' uomo che interrompe l' amica critica l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
subjrel_that	l' uomo che interrompe l' attore ignora il	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
subjrel_that	l' uomo che interrompe la bambina attrae la	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	l' uomo che interrompe la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	l' uomo che interrompe la ragazza ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ricordano
subjrel_that	l' uomo che interrompe la sorella blocca le	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
subjrel_that	l' uomo che osserva il bambino attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che osserva il figlio evita le	masculine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
subjrel_that	l' uomo che osserva il fratello conosce i	masculine	singular	masculine	singular	osservano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che osserva la sorella critica gli	masculine	singular	feminine	singular	osservano	criticano
subjrel_that	l' uomo che osserva la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
subjrel_that	l' uomo che ricorda il figlio saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
subjrel_that	l' uomo che ricorda la figlia ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	l' uomo che saluta il padre ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignorano
subjrel_that	l' uomo che saluta la figlia difende il	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono
subjrel_that	la bambina che accoglie l' attore conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
subjrel_that	la bambina che ama l' attrice critica lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
subjrel_that	la bambina che ama la ragazza incontra le	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano
subjrel_that	la bambina che attrae il contadino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
subjrel_that	la bambina che attrae il contadino incontra il	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
subjrel_that	la bambina che attrae la studentessa blocca la	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	bloccano
subjrel_that	la bambina che blocca il contadino osserva i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	la bambina che blocca la studentessa ignora il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
subjrel_that	la bambina che conosce la donna incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
subjrel_that	la bambina che critica il contadino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono
subjrel_that	la bambina che critica la madre ignora le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	la bambina che critica lo studente conosce la	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
subjrel_that	la bambina che difende la sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
subjrel_that	la bambina che evita il contadino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
subjrel_that	la bambina che evita l' amico ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	fermano
subjrel_that	la bambina che evita la madre incontra i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
subjrel_that	la bambina che ferma il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	bloccano
subjrel_that	la bambina che ferma il figlio interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	la bambina che ferma la ragazza blocca le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano
subjrel_that	la bambina che guarda il fratello indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	la bambina che guarda il padre indica le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	la bambina che guarda la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano
subjrel_that	la bambina che guarda la madre attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
subjrel_that	la bambina che ignora la sorella osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	la bambina che incontra l' attore indica il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano
subjrel_that	la bambina che indica il fratello guarda le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	la bambina che indica il fratello ignora la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	la bambina che indica la contadina difende i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	difendono
subjrel_that	la bambina che indica la studentessa incontra la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontrano
subjrel_that	la bambina che interrompe il contadino ferma i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	fermano
subjrel_that	la bambina che interrompe il fratello conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	la bambina che interrompe l' amico attrae le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	la bambina che interrompe l' uomo ricorda lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
subjrel_that	la bambina che interrompe lo studente ignora il	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
subjrel_that	la bambina che osserva la donna incontra le	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	la bambina che osserva la figlia attrae i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
subjrel_that	la bambina che ricorda il contadino critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
subjrel_that	la bambina che ricorda il fratello ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
subjrel_that	la bambina che ricorda l' amica ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
subjrel_that	la bambina che ricorda la figlia ferma i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
subjrel_that	la bambina che ricorda la ragazza difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
subjrel_that	la bambina che ricorda la sorella ama le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	la bambina che ricorda lo studente interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
subjrel_that	la bambina che saluta la madre guarda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guardano
subjrel_that	la contadina che accoglie il padre ricorda il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	la contadina che accoglie l' amica attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono
subjrel_that	la contadina che accoglie l' amico critica i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
subjrel_that	la contadina che accoglie la bambina difende le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
subjrel_that	la contadina che accoglie la donna critica il	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	criticano
subjrel_that	la contadina che accoglie la madre incontra le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
subjrel_that	la contadina che accoglie la ragazza saluta la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
subjrel_that	la contadina che ama la sorella critica l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
subjrel_that	la contadina che ama lo studente difende le	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono
subjrel_that	la contadina che attrae il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano
subjrel_that	la contadina che attrae il padre ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	la contadina che attrae la donna ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	la contadina che attrae la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	criticano
subjrel_that	la contadina che attrae lo studente osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
subjrel_that	la contadina che blocca la madre ferma il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	la contadina che conosce l' amico ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
subjrel_that	la contadina che conosce l' attore ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
subjrel_that	la contadina che critica l' amica ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	la contadina che critica l' uomo ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	la contadina che critica la figlia attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
subjrel_that	la contadina che difende l' attrice ama l'	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano
subjrel_that	la contadina che difende la madre accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
subjrel_that	la contadina che evita il fratello interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	interrompono
subjrel_that	la contadina che evita l' attrice ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ignorano
subjrel_that	la contadina che evita la sorella attrae le	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
subjrel_that	la contadina che ferma il bambino osserva la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	la contadina che ferma il figlio evita la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	evitano
subjrel_that	la contadina che ferma la bambina critica lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano
subjrel_that	la contadina che ferma la studentessa osserva le	feminine	singular	feminine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	la contadina che guarda il ragazzo ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ricordano
subjrel_that	la contadina che guarda l' amica ignora le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano
subjrel_that	la contadina che guarda l' attore indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	la contadina che guarda l' attore saluta le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
subjrel_that	la contadina che ignora il bambino ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ricordano
subjrel_that	la contadina che ignora il fratello incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
subjrel_that	la contadina che ignora la bambina osserva la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	la contadina che ignora la studentessa incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
subjrel_that	la contadina che incontra il bambino attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attraggono
subjrel_that	la contadina che incontra il padre ama lo	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
subjrel_that	la contadina che incontra la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	la contadina che incontra la donna interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompono
subjrel_that	la contadina che incontra la ragazza ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
subjrel_that	la contadina che indica il padre blocca la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	la contadina che indica la bambina conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
subjrel_that	la contadina che indica la madre conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
subjrel_that	la contadina che interrompe il fratello conosce le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	la contadina che interrompe l' amica ama le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano
subjrel_that	la contadina che interrompe la sorella critica l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
subjrel_that	la contadina che osserva l' amico ferma i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano
subjrel_that	la contadina che osserva lo studente accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono
subjrel_that	la contadina che ricorda l' amica evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
subjrel_that	la contadina che ricorda la bambina indica il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
subjrel_that	la contadina che saluta il ragazzo critica i	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano
subjrel_that	la contadina che saluta l' amica attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono
subjrel_that	la contadina che saluta l' uomo guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
subjrel_that	la contadina che saluta la figlia critica il	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
subjrel_that	la donna che accoglie la sorella interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
subjrel_that	la donna che ama il figlio guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
subjrel_that	la donna che ama il figlio incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontrano
subjrel_that	la donna che ama l' attore guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	guardano
subjrel_that	la donna che ama la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano
subjrel_that	la donna che ama la sorella osserva il	feminine	singular	feminine	singular	amano	osservano
subjrel_that	la donna che attrae la bambina ricorda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	la donna che blocca il figlio ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano
subjrel_that	la donna che blocca il ragazzo osserva il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	la donna che blocca la contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	la donna che blocca lo studente ferma le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	la donna che conosce l' attrice ama i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
subjrel_that	la donna che conosce la bambina indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	la donna che conosce la bambina saluta le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	la donna che conosce la madre ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
subjrel_that	la donna che conosce la ragazza difende gli	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
subjrel_that	la donna che conosce la ragazza interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono
subjrel_that	la donna che critica il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano
subjrel_that	la donna che critica il figlio incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
subjrel_that	la donna che critica il padre accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	la donna che critica l' amica blocca il	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
subjrel_that	la donna che difende il fratello interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	la donna che difende il padre interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	la donna che ferma la contadina guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guardano
subjrel_that	la donna che ferma la studentessa critica il	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano
subjrel_that	la donna che guarda il bambino indica la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indicano
subjrel_that	la donna che guarda il bambino saluta la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
subjrel_that	la donna che guarda il figlio osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
subjrel_that	la donna che guarda la contadina evita i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
subjrel_that	la donna che guarda la contadina ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ricordano
subjrel_that	la donna che guarda la madre blocca le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
subjrel_that	la donna che guarda la ragazza ferma le	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano
subjrel_that	la donna che ignora l' amica saluta le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	salutano
subjrel_that	la donna che ignora la bambina osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
subjrel_that	la donna che incontra l' attore blocca la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	la donna che incontra la studentessa accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
subjrel_that	la donna che indica il bambino guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	la donna che indica il figlio ignora le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	la donna che indica la contadina evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
subjrel_that	la donna che indica la contadina ignora i	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	la donna che indica lo studente ama i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
subjrel_that	la donna che interrompe la sorella guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
subjrel_that	la donna che osserva il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	salutano
subjrel_that	la donna che ricorda il bambino guarda i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
subjrel_that	la donna che ricorda la sorella conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
subjrel_that	la donna che saluta il contadino ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
subjrel_that	la figlia che accoglie il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano
subjrel_that	la figlia che accoglie l' amico ignora i	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
subjrel_that	la figlia che accoglie l' uomo blocca il	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
subjrel_that	la figlia che accoglie la bambina interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
subjrel_that	la figlia che ama il bambino osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	osservano
subjrel_that	la figlia che ama l' attrice ignora le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	la figlia che ama l' uomo attrae le	feminine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
subjrel_that	la figlia che ama la contadina guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano
subjrel_that	la figlia che ama la madre blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
subjrel_that	la figlia che ama la ragazza conosce la	feminine	singular	feminine	singular	amano	conoscono
subjrel_that	la figlia che ama la sorella indica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano
subjrel_that	la figlia che attrae il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
subjrel_that	la figlia che attrae la ragazza difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	la figlia che blocca il bambino guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
subjrel_that	la figlia che blocca la contadina ama il	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
subjrel_that	la figlia che blocca la contadina difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	la figlia che conosce l' amica indica i	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	la figlia che conosce l' uomo ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
subjrel_that	la figlia che conosce la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	la figlia che critica l' attrice ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	la figlia che critica la madre blocca le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
subjrel_that	la figlia che critica la madre guarda le	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano
subjrel_that	la figlia che difende il ragazzo ama gli	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
subjrel_that	la figlia che difende la donna attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono
subjrel_that	la figlia che evita l' amica interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
subjrel_that	la figlia che evita l' attrice accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono
subjrel_that	la figlia che evita la madre difende la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
subjrel_that	la figlia che ferma l' amico saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	salutano
subjrel_that	la figlia che ferma la madre ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
subjrel_that	la figlia che guarda l' amico critica i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
subjrel_that	la figlia che guarda la contadina accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
subjrel_that	la figlia che guarda la donna ama gli	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano
subjrel_that	la figlia che ignora il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano
subjrel_that	la figlia che ignora la ragazza guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	la figlia che ignora la studentessa incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
subjrel_that	la figlia che incontra la bambina guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano
subjrel_that	la figlia che incontra la ragazza accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
subjrel_that	la figlia che interrompe il fratello saluta le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
subjrel_that	la figlia che interrompe l' amico ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
subjrel_that	la figlia che interrompe la bambina saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
subjrel_that	la figlia che interrompe la contadina conosce le	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	la figlia che interrompe la studentessa ama l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	amano
subjrel_that	la figlia che interrompe lo studente evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	la figlia che osserva il contadino ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano
subjrel_that	la figlia che osserva il fratello ignora i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
subjrel_that	la figlia che osserva il padre ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
subjrel_that	la figlia che osserva l' attore interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono
subjrel_that	la figlia che ricorda l' attore incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	la figlia che ricorda l' attrice saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
subjrel_that	la figlia che ricorda l' uomo incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	la figlia che ricorda la bambina attrae le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
subjrel_that	la figlia che saluta la studentessa osserva le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osservano
subjrel_that	la madre che accoglie la contadina ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricordano
subjrel_that	la madre che accoglie la donna osserva la	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano
subjrel_that	la madre che ama l' amico critica le	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano
subjrel_that	la madre che ama l' attrice interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono
subjrel_that	la madre che attrae l' attrice difende i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	la madre che attrae l' attrice ignora i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano
subjrel_that	la madre che attrae l' attrice saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
subjrel_that	la madre che attrae la studentessa ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
subjrel_that	la madre che blocca il bambino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	la madre che blocca il fratello ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano
subjrel_that	la madre che blocca l' amico accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	accolgono
subjrel_that	la madre che blocca la sorella interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompono
subjrel_that	la madre che conosce il contadino guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guardano
subjrel_that	la madre che conosce il ragazzo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
subjrel_that	la madre che conosce la studentessa difende le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
subjrel_that	la madre che critica il ragazzo ama i	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano
subjrel_that	la madre che critica l' amico evita gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
subjrel_that	la madre che difende il figlio ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
subjrel_that	la madre che difende il figlio critica i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano
subjrel_that	la madre che difende il ragazzo interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	la madre che difende il ragazzo ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricordano
subjrel_that	la madre che evita il bambino osserva la	feminine	singular	masculine	singular	evitano	osservano
subjrel_that	la madre che evita il figlio ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
subjrel_that	la madre che ferma lo studente indica la	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
subjrel_that	la madre che guarda l' attore interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
subjrel_that	la madre che guarda la ragazza saluta i	feminine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
subjrel_that	la madre che ignora la studentessa accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
subjrel_that	la madre che incontra il bambino ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano
subjrel_that	la madre che incontra il contadino evita i	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
subjrel_that	la madre che incontra l' amica accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
subjrel_that	la madre che incontra l' amica ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
subjrel_that	la madre che incontra la ragazza blocca le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	la madre che incontra la sorella ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
subjrel_that	la madre che indica il fratello incontra la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
subjrel_that	la madre che indica il ragazzo accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono
subjrel_that	la madre che indica l' attrice ignora le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	la madre che indica la donna osserva le	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano
subjrel_that	la madre che indica la studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
subjrel_that	la madre che interrompe lo studente ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
subjrel_that	la madre che osserva il figlio blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
subjrel_that	la madre che osserva l' uomo ama le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano
subjrel_that	la madre che osserva la donna ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricordano
subjrel_that	la madre che ricorda l' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	la madre che ricorda la bambina conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
subjrel_that	la madre che ricorda la figlia ignora le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
subjrel_that	la madre che ricorda la sorella evita i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
subjrel_that	la madre che saluta l' attore interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompono
subjrel_that	la madre che saluta l' attrice evita i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evitano
subjrel_that	la madre che saluta l' attrice incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano
subjrel_that	la madre che saluta la donna incontra i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano
subjrel_that	la madre che saluta la sorella ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
subjrel_that	la ragazza che accoglie il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
subjrel_that	la ragazza che accoglie l' amico interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	interrompono
subjrel_that	la ragazza che ama il fratello indica la	feminine	singular	masculine	singular	amano	indicano
subjrel_that	la ragazza che ama l' attore saluta la	feminine	singular	masculine	singular	amano	salutano
subjrel_that	la ragazza che ama la madre critica il	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
subjrel_that	la ragazza che blocca il bambino osserva le	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
subjrel_that	la ragazza che blocca il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano
subjrel_that	la ragazza che blocca il padre ferma la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
subjrel_that	la ragazza che blocca l' amica attrae gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono
subjrel_that	la ragazza che blocca la figlia conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono
subjrel_that	la ragazza che blocca la sorella difende l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	la ragazza che blocca la studentessa difende gli	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	la ragazza che conosce il fratello saluta le	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
subjrel_that	la ragazza che conosce lo studente ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ricordano
subjrel_that	la ragazza che critica il figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	criticano	guardano
subjrel_that	la ragazza che critica il fratello ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	la ragazza che critica la bambina incontra i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano
subjrel_that	la ragazza che critica la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	amano
subjrel_that	la ragazza che critica la madre accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono
subjrel_that	la ragazza che difende il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
subjrel_that	la ragazza che difende l' attrice blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano
subjrel_that	la ragazza che evita l' amico saluta il	feminine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
subjrel_that	la ragazza che ferma la bambina interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
subjrel_that	la ragazza che ferma la madre ama la	feminine	singular	feminine	singular	fermano	amano
subjrel_that	la ragazza che guarda il figlio attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono
subjrel_that	la ragazza che ignora il bambino ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
subjrel_that	la ragazza che ignora il fratello blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che ignora l' amico difende gli	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
subjrel_that	la ragazza che ignora l' attore ferma i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
subjrel_that	la ragazza che ignora l' attrice conosce la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	conoscono
subjrel_that	la ragazza che ignora la sorella ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
subjrel_that	la ragazza che incontra il contadino difende il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
subjrel_that	la ragazza che incontra il contadino saluta il	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	la ragazza che incontra il padre saluta la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	la ragazza che incontra la bambina critica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano
subjrel_that	la ragazza che incontra la figlia conosce i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
subjrel_that	la ragazza che incontra la sorella accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	accolgono
subjrel_that	la ragazza che incontra lo studente indica la	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indicano
subjrel_that	la ragazza che indica il padre difende i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
subjrel_that	la ragazza che indica l' uomo blocca i	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che interrompe il bambino osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano
subjrel_that	la ragazza che interrompe il padre osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osservano
subjrel_that	la ragazza che interrompe l' attrice blocca la	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
subjrel_that	la ragazza che interrompe l' attrice conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	la ragazza che interrompe l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	la ragazza che osserva il fratello ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ricordano
subjrel_that	la ragazza che osserva la sorella accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono
subjrel_that	la ragazza che ricorda la bambina ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	la ragazza che ricorda la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
subjrel_that	la ragazza che ricorda la studentessa incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	la ragazza che saluta il contadino indica la	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
subjrel_that	la sorella che accoglie il bambino ama gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano
subjrel_that	la sorella che accoglie il padre ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
subjrel_that	la sorella che accoglie l' uomo incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano
subjrel_that	la sorella che ama il contadino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
subjrel_that	la sorella che ama il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano
subjrel_that	la sorella che ama il padre ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	la sorella che ama la studentessa difende la	feminine	singular	feminine	singular	amano	difendono
subjrel_that	la sorella che attrae il bambino interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompono
subjrel_that	la sorella che attrae l' amica difende il	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	la sorella che blocca il ragazzo guarda la	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
subjrel_that	la sorella che blocca l' amica conosce le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	conoscono
subjrel_that	la sorella che blocca la donna ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
subjrel_that	la sorella che blocca la studentessa critica l'	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano
subjrel_that	la sorella che blocca lo studente saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
subjrel_that	la sorella che conosce il contadino accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
subjrel_that	la sorella che conosce il contadino difende i	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono
subjrel_that	la sorella che conosce il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano
subjrel_that	la sorella che conosce l' attore ama il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	amano
subjrel_that	la sorella che conosce la donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
subjrel_that	la sorella che conosce la figlia indica lo	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
subjrel_that	la sorella che critica il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
subjrel_that	la sorella che critica l' attore ferma il	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano
subjrel_that	la sorella che critica la ragazza saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
subjrel_that	la sorella che difende il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	difendono	amano
subjrel_that	la sorella che evita il contadino guarda le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
subjrel_that	la sorella che evita il figlio attrae le	feminine	singular	masculine	singular	evitano	attraggono
subjrel_that	la sorella che evita la madre saluta la	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano
subjrel_that	la sorella che ferma il bambino guarda il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guardano
subjrel_that	la sorella che ferma il bambino indica l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
subjrel_that	la sorella che guarda il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	guardano	osservano
subjrel_that	la sorella che guarda il padre critica lo	feminine	singular	masculine	singular	guardano	criticano
subjrel_that	la sorella che guarda la bambina accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
subjrel_that	la sorella che guarda lo studente incontra la	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
subjrel_that	la sorella che ignora il bambino conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	conoscono
subjrel_that	la sorella che incontra la madre indica i	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	indicano
subjrel_that	la sorella che indica il contadino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
subjrel_that	la sorella che indica il contadino ignora il	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ignorano
subjrel_that	la sorella che indica l' attore ama la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
subjrel_that	la sorella che indica la ragazza ferma la	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
subjrel_that	la sorella che interrompe la figlia ferma i	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano
subjrel_that	la sorella che osserva il contadino blocca i	feminine	singular	masculine	singular	osservano	bloccano
subjrel_that	la sorella che osserva il contadino incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	la sorella che osserva la bambina saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	osservano	salutano
subjrel_that	la sorella che osserva la figlia accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono
subjrel_that	la sorella che ricorda il contadino ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
subjrel_that	la sorella che ricorda il ragazzo interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
subjrel_that	la sorella che ricorda la figlia ama il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	la sorella che ricorda la studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
subjrel_that	la sorella che saluta l' amico attrae il	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono
subjrel_that	la sorella che saluta la bambina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano
subjrel_that	la sorella che saluta la ragazza indica i	feminine	singular	feminine	singular	salutano	indicano
subjrel_that	la studentessa che accoglie il contadino ignora le	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
subjrel_that	la studentessa che accoglie l' amico conosce la	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
subjrel_that	la studentessa che accoglie la figlia osserva le	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	osservano
subjrel_that	la studentessa che accoglie la sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	indicano
subjrel_that	la studentessa che ama il bambino accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	amano	accolgono
subjrel_that	la studentessa che ama il contadino evita gli	feminine	singular	masculine	singular	amano	evitano
subjrel_that	la studentessa che ama l' attrice guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	amano	guardano
subjrel_that	la studentessa che ama la bambina ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	amano	ricordano
subjrel_that	la studentessa che attrae l' amico osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
subjrel_that	la studentessa che attrae la bambina accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono
subjrel_that	la studentessa che attrae la figlia saluta i	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
subjrel_that	la studentessa che attrae la madre guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
subjrel_that	la studentessa che blocca il figlio critica il	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	criticano
subjrel_that	la studentessa che blocca l' attore difende i	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difendono
subjrel_that	la studentessa che conosce l' attore ferma il	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
subjrel_that	la studentessa che conosce la bambina ignora il	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
subjrel_that	la studentessa che conosce la donna evita la	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano
subjrel_that	la studentessa che critica la contadina attrae i	feminine	singular	feminine	singular	criticano	attraggono
subjrel_that	la studentessa che critica la donna ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
subjrel_that	la studentessa che difende il ragazzo osserva la	feminine	singular	masculine	singular	difendono	osservano
subjrel_that	la studentessa che difende l' uomo interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
subjrel_that	la studentessa che evita l' amico difende gli	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
subjrel_that	la studentessa che evita la figlia ricorda i	feminine	singular	feminine	singular	evitano	ricordano
subjrel_that	la studentessa che ferma il bambino critica gli	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano
subjrel_that	la studentessa che ferma il bambino osserva i	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	la studentessa che ferma il contadino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	fermano	difendono
subjrel_that	la studentessa che ferma l' attore attrae il	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono
subjrel_that	la studentessa che guarda il bambino saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
subjrel_that	la studentessa che guarda il contadino ama i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	amano
subjrel_that	la studentessa che guarda il figlio incontra i	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
subjrel_that	la studentessa che guarda il fratello ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
subjrel_that	la studentessa che guarda l' uomo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano
subjrel_that	la studentessa che guarda la contadina evita l'	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evitano
subjrel_that	la studentessa che guarda la ragazza ferma la	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano
subjrel_that	la studentessa che ignora l' attore incontra i	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
subjrel_that	la studentessa che ignora l' attrice critica la	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano
subjrel_that	la studentessa che ignora la contadina guarda le	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
subjrel_that	la studentessa che incontra il fratello ama l'	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
subjrel_that	la studentessa che incontra l' attrice osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
subjrel_that	la studentessa che incontra la bambina blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
subjrel_that	la studentessa che incontra la madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
subjrel_that	la studentessa che indica il contadino ama gli	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
subjrel_that	la studentessa che indica il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
subjrel_that	la studentessa che indica il ragazzo guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
subjrel_that	la studentessa che indica l' amica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	osservano
subjrel_that	la studentessa che indica l' uomo osserva la	feminine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
subjrel_that	la studentessa che indica la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
subjrel_that	la studentessa che indica la ragazza ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
subjrel_that	la studentessa che interrompe il contadino evita le	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	la studentessa che interrompe il figlio attrae i	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	la studentessa che interrompe la bambina blocca il	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano
subjrel_that	la studentessa che interrompe la madre accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono
subjrel_that	la studentessa che osserva l' amico incontra la	feminine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	la studentessa che osserva la ragazza indica i	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
subjrel_that	la studentessa che ricorda il fratello incontra la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
subjrel_that	la studentessa che ricorda l' attore interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
subjrel_that	la studentessa che saluta l' amica critica la	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
subjrel_that	lo studente che accoglie l' amica incontra i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano
subjrel_that	lo studente che accoglie la contadina conosce i	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono
subjrel_that	lo studente che accoglie la sorella difende la	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono
subjrel_that	lo studente che ama il bambino ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	amano	ricordano
subjrel_that	lo studente che ama il fratello attrae le	masculine	singular	masculine	singular	amano	attraggono
subjrel_that	lo studente che ama il ragazzo ignora il	masculine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
subjrel_that	lo studente che ama la ragazza ferma le	masculine	singular	feminine	singular	amano	fermano
subjrel_that	lo studente che attrae il contadino difende le	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
subjrel_that	lo studente che attrae l' uomo ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	fermano
subjrel_that	lo studente che blocca l' amica ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
subjrel_that	lo studente che blocca la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
subjrel_that	lo studente che conosce il fratello evita i	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano
subjrel_that	lo studente che conosce il ragazzo interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompono
subjrel_that	lo studente che conosce l' amico critica gli	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
subjrel_that	lo studente che conosce la bambina incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontrano
subjrel_that	lo studente che conosce la donna ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
subjrel_that	lo studente che conosce la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
subjrel_that	lo studente che critica il figlio guarda le	masculine	singular	masculine	singular	criticano	guardano
subjrel_that	lo studente che critica la bambina evita i	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano
subjrel_that	lo studente che evita il bambino blocca le	masculine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano
subjrel_that	lo studente che evita il bambino ignora i	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignorano
subjrel_that	lo studente che evita la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano
subjrel_that	lo studente che evita la sorella guarda le	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
subjrel_that	lo studente che ferma il bambino ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano
subjrel_that	lo studente che ferma l' attrice osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osservano
subjrel_that	lo studente che ferma la figlia difende le	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difendono
subjrel_that	lo studente che guarda il padre blocca la	masculine	singular	masculine	singular	guardano	bloccano
subjrel_that	lo studente che guarda l' attore difende l'	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
subjrel_that	lo studente che guarda la bambina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
subjrel_that	lo studente che ignora il bambino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
subjrel_that	lo studente che ignora il bambino ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
subjrel_that	lo studente che ignora il contadino ama le	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
subjrel_that	lo studente che ignora la madre blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano
subjrel_that	lo studente che ignora la madre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	interrompono
subjrel_that	lo studente che incontra il bambino evita le	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
subjrel_that	lo studente che incontra il padre saluta il	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
subjrel_that	lo studente che incontra l' uomo ama i	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
subjrel_that	lo studente che incontra la sorella evita l'	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
subjrel_that	lo studente che indica il fratello incontra i	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
subjrel_that	lo studente che indica la bambina ama le	masculine	singular	feminine	singular	indicano	amano
subjrel_that	lo studente che indica la contadina evita il	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
subjrel_that	lo studente che indica la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	indicano	attraggono
subjrel_that	lo studente che interrompe il bambino conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono
subjrel_that	lo studente che interrompe il figlio attrae la	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
subjrel_that	lo studente che interrompe il figlio guarda i	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
subjrel_that	lo studente che interrompe il padre guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
subjrel_that	lo studente che interrompe l' amico evita l'	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
subjrel_that	lo studente che interrompe l' attrice accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono
subjrel_that	lo studente che interrompe l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
subjrel_that	lo studente che interrompe la donna ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ignorano
subjrel_that	lo studente che osserva il contadino incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
subjrel_that	lo studente che osserva il figlio ama gli	masculine	singular	masculine	singular	osservano	amano
subjrel_that	lo studente che osserva il padre difende l'	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
subjrel_that	lo studente che osserva l' amico guarda il	masculine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
subjrel_that	lo studente che ricorda il fratello ama l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	lo studente che ricorda l' amico blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
subjrel_that	lo studente che ricorda l' attrice osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
subjrel_that	lo studente che ricorda la madre ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
subjrel_that	lo studente che ricorda la madre difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
subjrel_that	lo studente che saluta il fratello accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
subjrel_that	lo studente che saluta l' uomo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
subjrel_that	il bambino che accoglie le attrici indica le	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	indicano
subjrel_that	il bambino che accoglie le donne interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompono
subjrel_that	il bambino che ama i fratelli incontra i	masculine	singular	masculine	plural	amano	incontrano
subjrel_that	il bambino che ama le madri blocca le	masculine	singular	feminine	plural	amano	bloccano
subjrel_that	il bambino che attrae i contadini difende le	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono
subjrel_that	il bambino che attrae le donne blocca le	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	bloccano
subjrel_that	il bambino che blocca gli amici critica la	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	criticano
subjrel_that	il bambino che blocca le ragazze interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono
subjrel_that	il bambino che conosce gli uomini ignora le	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano
subjrel_that	il bambino che conosce le amiche difende l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	difendono
subjrel_that	il bambino che critica i contadini evita l'	masculine	singular	masculine	plural	criticano	evitano
subjrel_that	il bambino che critica i figli ferma la	masculine	singular	masculine	plural	criticano	fermano
subjrel_that	il bambino che difende le figlie interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompono
subjrel_that	il bambino che evita i figli interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	il bambino che evita le sorelle ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ricordano
subjrel_that	il bambino che ferma gli attori interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	il bambino che ferma i contadini incontra le	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	il bambino che ferma le madri osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	il bambino che ferma le sorelle attrae la	masculine	singular	feminine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	il bambino che ferma le sorelle osserva i	masculine	singular	feminine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	il bambino che ferma le studentesse conosce le	masculine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono
subjrel_that	il bambino che guarda gli uomini difende gli	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	il bambino che guarda i figli incontra le	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano
subjrel_that	il bambino che guarda i figli osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	il bambino che guarda le donne accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono
subjrel_that	il bambino che ignora gli attori difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	il bambino che ignora gli studenti incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	incontrano
subjrel_that	il bambino che ignora gli uomini difende gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	il bambino che ignora i fratelli critica il	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il bambino che ignora le attrici critica l'	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il bambino che ignora le contadine indica la	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano
subjrel_that	il bambino che ignora le sorelle critica la	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il bambino che incontra i figli ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricordano
subjrel_that	il bambino che incontra i fratelli interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	il bambino che indica i figli incontra le	masculine	singular	masculine	plural	indicano	incontrano
subjrel_that	il bambino che indica le contadine ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ricordano
subjrel_that	il bambino che indica le madri interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	indicano	interrompono
subjrel_that	il bambino che interrompe gli studenti critica la	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	criticano
subjrel_that	il bambino che interrompe le madri critica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano
subjrel_that	il bambino che interrompe le studentesse incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	incontrano
subjrel_that	il bambino che ricorda i figli evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
subjrel_that	il bambino che ricorda le studentesse interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
subjrel_that	il bambino che saluta i fratelli ferma le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	fermano
subjrel_that	il bambino che saluta i padri blocca i	masculine	singular	masculine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	il bambino che saluta le figlie blocca il	masculine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	il bambino che saluta le studentesse ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
subjrel_that	il contadino che accoglie gli uomini evita l'	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	evitano
subjrel_that	il contadino che ama gli amici saluta le	masculine	singular	masculine	plural	amano	salutano
subjrel_that	il contadino che ama i padri blocca la	masculine	singular	masculine	plural	amano	bloccano
subjrel_that	il contadino che ama le bambine incontra la	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontrano
subjrel_that	il contadino che attrae le figlie evita gli	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	evitano
subjrel_that	il contadino che blocca i figli ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ignorano
subjrel_that	il contadino che blocca i fratelli ama le	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	il contadino che blocca le amiche saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	il contadino che conosce le attrici ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	fermano
subjrel_that	il contadino che critica gli uomini attrae la	masculine	singular	masculine	plural	criticano	attraggono
subjrel_that	il contadino che critica i bambini accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	il contadino che difende i bambini incontra la	masculine	singular	masculine	plural	difendono	incontrano
subjrel_that	il contadino che difende le studentesse ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	il contadino che evita le donne attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	evitano	attraggono
subjrel_that	il contadino che ferma gli studenti ama l'	masculine	singular	masculine	plural	fermano	amano
subjrel_that	il contadino che ferma gli uomini incontra i	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	il contadino che ferma i figli saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	il contadino che ferma le figlie ama gli	masculine	singular	feminine	plural	fermano	amano
subjrel_that	il contadino che ferma le figlie indica le	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indicano
subjrel_that	il contadino che ferma le madri interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	il contadino che guarda gli amici difende l'	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	il contadino che guarda gli studenti difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	il contadino che guarda i fratelli ferma il	masculine	singular	masculine	plural	guardano	fermano
subjrel_that	il contadino che ignora gli studenti critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il contadino che ignora i fratelli critica i	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il contadino che ignora i ragazzi critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il contadino che incontra gli attori attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	il contadino che incontra i figli attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	il contadino che incontra i ragazzi guarda la	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	guardano
subjrel_that	il contadino che incontra le ragazze saluta la	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	il contadino che indica gli uomini guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	indicano	guardano
subjrel_that	il contadino che indica le amiche blocca la	masculine	singular	feminine	plural	indicano	bloccano
subjrel_that	il contadino che interrompe i padri saluta i	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	il contadino che interrompe le bambine guarda i	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	guardano
subjrel_that	il contadino che interrompe le ragazze indica i	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indicano
subjrel_that	il contadino che ricorda gli studenti ama l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	il contadino che ricorda gli uomini ferma le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
subjrel_that	il contadino che saluta le amiche critica i	masculine	singular	feminine	plural	salutano	criticano
subjrel_that	il contadino che saluta le attrici critica l'	masculine	singular	feminine	plural	salutano	criticano
subjrel_that	il contadino che saluta le ragazze accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	il figlio che accoglie gli amici conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	conoscono
subjrel_that	il figlio che accoglie gli uomini ama l'	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	amano
subjrel_that	il figlio che accoglie i ragazzi ama la	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	amano
subjrel_that	il figlio che accoglie le madri conosce le	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	conoscono
subjrel_that	il figlio che ama i bambini ignora le	masculine	singular	masculine	plural	amano	ignorano
subjrel_that	il figlio che ama i contadini conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	amano	conoscono
subjrel_that	il figlio che ama le contadine critica l'	masculine	singular	feminine	plural	amano	criticano
subjrel_that	il figlio che ama le ragazze ignora lo	masculine	singular	feminine	plural	amano	ignorano
subjrel_that	il figlio che ama le sorelle accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	il figlio che attrae gli uomini evita la	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	evitano
subjrel_that	il figlio che attrae i bambini difende le	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono
subjrel_that	il figlio che blocca le contadine ferma la	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	fermano
subjrel_that	il figlio che blocca le donne osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano
subjrel_that	il figlio che conosce gli uomini ama i	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	amano
subjrel_that	il figlio che conosce le attrici attrae gli	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	il figlio che critica i bambini incontra i	masculine	singular	masculine	plural	criticano	incontrano
subjrel_that	il figlio che critica le attrici ignora le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano
subjrel_that	il figlio che difende le madri ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano
subjrel_that	il figlio che evita gli attori critica il	masculine	singular	masculine	plural	evitano	criticano
subjrel_that	il figlio che evita i contadini incontra le	masculine	singular	masculine	plural	evitano	incontrano
subjrel_that	il figlio che evita i padri ignora il	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
subjrel_that	il figlio che evita le studentesse critica l'	masculine	singular	feminine	plural	evitano	criticano
subjrel_that	il figlio che ferma gli amici attrae le	masculine	singular	masculine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	il figlio che ferma gli studenti ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ricordano
subjrel_that	il figlio che ferma i padri saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	il figlio che ferma i ragazzi incontra la	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	il figlio che ferma le contadine difende il	masculine	singular	feminine	plural	fermano	difendono
subjrel_that	il figlio che ferma le ragazze critica gli	masculine	singular	feminine	plural	fermano	criticano
subjrel_that	il figlio che guarda i padri ama il	masculine	singular	masculine	plural	guardano	amano
subjrel_that	il figlio che guarda le ragazze difende il	masculine	singular	feminine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	il figlio che ignora i contadini conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono
subjrel_that	il figlio che ignora i contadini critica gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il figlio che ignora le bambine accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono
subjrel_that	il figlio che ignora le madri attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	attraggono
subjrel_that	il figlio che incontra gli attori ama il	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	amano
subjrel_that	il figlio che incontra gli uomini ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	fermano
subjrel_that	il figlio che incontra gli uomini ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ricordano
subjrel_that	il figlio che incontra i ragazzi ferma le	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	fermano
subjrel_that	il figlio che incontra le attrici interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	il figlio che incontra le contadine critica le	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
subjrel_that	il figlio che indica le attrici ama la	masculine	singular	feminine	plural	indicano	amano
subjrel_that	il figlio che osserva gli amici interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osservano	interrompono
subjrel_that	il figlio che osserva le madri difende gli	masculine	singular	feminine	plural	osservano	difendono
subjrel_that	il figlio che osserva le madri indica lo	masculine	singular	feminine	plural	osservano	indicano
subjrel_that	il figlio che osserva le ragazze incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	osservano	incontrano
subjrel_that	il figlio che ricorda gli attori osserva i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano
subjrel_that	il figlio che ricorda gli studenti blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano
subjrel_that	il figlio che ricorda i bambini evita le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
subjrel_that	il figlio che ricorda i contadini interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono
subjrel_that	il figlio che ricorda le donne saluta la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
subjrel_that	il figlio che ricorda le madri accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	il figlio che saluta le attrici attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono
subjrel_that	il figlio che saluta le sorelle ama gli	masculine	singular	feminine	plural	salutano	amano
subjrel_that	il figlio che saluta le sorelle difende le	masculine	singular	feminine	plural	salutano	difendono
subjrel_that	il fratello che accoglie i contadini critica le	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	criticano
subjrel_that	il fratello che accoglie i figli indica lo	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano
subjrel_that	il fratello che accoglie i padri saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	salutano
subjrel_that	il fratello che accoglie le contadine difende le	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	difendono
subjrel_that	il fratello che ama gli attori attrae le	masculine	singular	masculine	plural	amano	attraggono
subjrel_that	il fratello che ama le contadine accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	il fratello che ama le figlie indica le	masculine	singular	feminine	plural	amano	indicano
subjrel_that	il fratello che attrae gli studenti ferma il	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	il fratello che attrae le madri interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono
subjrel_that	il fratello che attrae le studentesse conosce la	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	conoscono
subjrel_that	il fratello che blocca i bambini saluta la	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	il fratello che blocca le attrici evita le	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	evitano
subjrel_that	il fratello che blocca le figlie attrae la	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	attraggono
subjrel_that	il fratello che conosce i padri accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	accolgono
subjrel_that	il fratello che conosce i ragazzi accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	accolgono
subjrel_that	il fratello che conosce i ragazzi ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	il fratello che critica gli attori indica i	masculine	singular	masculine	plural	criticano	indicano
subjrel_that	il fratello che critica i bambini attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	criticano	attraggono
subjrel_that	il fratello che critica i ragazzi guarda le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	il fratello che difende gli attori attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	il fratello che difende i bambini attrae il	masculine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	il fratello che difende i bambini ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	difendono	ricordano
subjrel_that	il fratello che difende i ragazzi ama le	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano
subjrel_that	il fratello che difende i ragazzi indica le	masculine	singular	masculine	plural	difendono	indicano
subjrel_that	il fratello che difende le amiche accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accolgono
subjrel_that	il fratello che difende le ragazze attrae la	masculine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	il fratello che evita i contadini ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ricordano
subjrel_that	il fratello che evita le donne ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	evitano	ricordano
subjrel_that	il fratello che ferma i padri ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	fermano	ignorano
subjrel_that	il fratello che ferma le bambine osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	il fratello che guarda gli amici incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano
subjrel_that	il fratello che guarda gli studenti evita il	masculine	singular	masculine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	il fratello che guarda i ragazzi conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
subjrel_that	il fratello che guarda le bambine critica il	masculine	singular	feminine	plural	guardano	criticano
subjrel_that	il fratello che guarda le bambine evita la	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	il fratello che guarda le contadine interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	il fratello che ignora gli amici ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	ricordano
subjrel_that	il fratello che ignora le amiche conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	conoscono
subjrel_that	il fratello che ignora le contadine osserva le	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	il fratello che incontra gli uomini ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano
subjrel_that	il fratello che incontra i padri saluta il	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	il fratello che incontra le amiche evita il	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	il fratello che incontra le amiche guarda la	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	guardano
subjrel_that	il fratello che incontra le bambine interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	il fratello che indica i contadini attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	indicano	attraggono
subjrel_that	il fratello che interrompe gli uomini ama la	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	amano
subjrel_that	il fratello che osserva gli amici blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	il fratello che osserva gli attori guarda le	masculine	singular	masculine	plural	osservano	guardano
subjrel_that	il fratello che osserva i figli evita l'	masculine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
subjrel_that	il fratello che osserva i figli interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	osservano	interrompono
subjrel_that	il fratello che saluta le amiche difende le	masculine	singular	feminine	plural	salutano	difendono
subjrel_that	il fratello che saluta le madri osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
subjrel_that	il padre che accoglie i fratelli ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	ricordano
subjrel_that	il padre che accoglie le attrici incontra i	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	il padre che accoglie le donne interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompono
subjrel_that	il padre che ama gli uomini osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	amano	osservano
subjrel_that	il padre che ama le attrici difende gli	masculine	singular	feminine	plural	amano	difendono
subjrel_that	il padre che ama le contadine incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	amano	incontrano
subjrel_that	il padre che ama le sorelle saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	amano	salutano
subjrel_that	il padre che attrae gli studenti conosce la	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	conoscono
subjrel_that	il padre che attrae i contadini indica le	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	indicano
subjrel_that	il padre che attrae le attrici accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	accolgono
subjrel_that	il padre che conosce gli attori attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	il padre che conosce i contadini critica i	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	criticano
subjrel_that	il padre che conosce le amiche difende gli	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	difendono
subjrel_that	il padre che conosce le studentesse evita le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	evitano
subjrel_that	il padre che critica i ragazzi blocca la	masculine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	il padre che critica le bambine incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	criticano	incontrano
subjrel_that	il padre che critica le studentesse ama le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	amano
subjrel_that	il padre che difende gli uomini indica i	masculine	singular	masculine	plural	difendono	indicano
subjrel_that	il padre che difende i contadini ama la	masculine	singular	masculine	plural	difendono	amano
subjrel_that	il padre che difende i contadini incontra le	masculine	singular	masculine	plural	difendono	incontrano
subjrel_that	il padre che difende le studentesse blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano
subjrel_that	il padre che evita le amiche interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	il padre che evita le attrici indica l'	masculine	singular	feminine	plural	evitano	indicano
subjrel_that	il padre che evita le ragazze saluta le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	salutano
subjrel_that	il padre che evita le studentesse attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	evitano	attraggono
subjrel_that	il padre che ferma i bambini attrae le	masculine	singular	masculine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	il padre che ferma i contadini indica i	masculine	singular	masculine	plural	fermano	indicano
subjrel_that	il padre che guarda gli amici difende lo	masculine	singular	masculine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	il padre che guarda le attrici osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	il padre che ignora le donne evita gli	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	evitano
subjrel_that	il padre che incontra le amiche evita le	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	il padre che incontra le contadine evita gli	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	il padre che incontra le ragazze saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	il padre che incontra le studentesse conosce le	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conoscono
subjrel_that	il padre che indica gli uomini critica le	masculine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	il padre che indica i contadini ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	indicano	ricordano
subjrel_that	il padre che interrompe le amiche conosce le	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conoscono
subjrel_that	il padre che interrompe le ragazze ama le	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	amano
subjrel_that	il padre che interrompe le sorelle ferma i	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	fermano
subjrel_that	il padre che ricorda i bambini ama le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	il padre che ricorda i ragazzi evita il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano
subjrel_that	il padre che ricorda le donne ferma il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
subjrel_that	il padre che ricorda le figlie difende gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono
subjrel_that	il padre che saluta i bambini ama la	masculine	singular	masculine	plural	salutano	amano
subjrel_that	il padre che saluta i contadini critica le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	criticano
subjrel_that	il padre che saluta i fratelli conosce il	masculine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che accoglie le sorelle attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che attrae i contadini incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano
subjrel_that	il ragazzo che attrae i padri ignora i	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che attrae le donne ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	il ragazzo che blocca i fratelli ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che conosce gli attori incontra i	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	incontrano
subjrel_that	il ragazzo che conosce i bambini accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che conosce i fratelli attrae i	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che conosce le amiche interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che conosce le amiche ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che critica gli attori ama le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	amano
subjrel_that	il ragazzo che critica gli studenti interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che critica le amiche ignora i	masculine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che critica le sorelle difende l'	masculine	singular	feminine	plural	criticano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che difende le amiche ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che difende le donne interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	difendono	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che difende le studentesse blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che evita gli studenti ignora la	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che evita i fratelli osserva la	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	il ragazzo che evita le sorelle interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che ferma gli amici accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che ferma gli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che ferma i fratelli saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	il ragazzo che ferma le donne interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	il ragazzo che ferma le sorelle ignora i	masculine	singular	feminine	plural	fermano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che ferma le studentesse indica l'	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che guarda gli studenti ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che guarda i fratelli osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	il ragazzo che guarda le attrici accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono
subjrel_that	il ragazzo che guarda le donne critica la	masculine	singular	feminine	plural	guardano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che guarda le figlie osserva gli	masculine	singular	feminine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	il ragazzo che ignora gli attori critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che ignora le contadine difende l'	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	il ragazzo che ignora le donne saluta i	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	salutano
subjrel_that	il ragazzo che ignora le studentesse critica lo	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che incontra le amiche critica l'	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
subjrel_that	il ragazzo che incontra le sorelle ferma le	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	fermano
subjrel_that	il ragazzo che indica le contadine saluta il	masculine	singular	feminine	plural	indicano	salutano
subjrel_that	il ragazzo che interrompe i bambini ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che interrompe le amiche attrae la	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che interrompe le studentesse ignora le	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che osserva gli studenti conosce lo	masculine	singular	masculine	plural	osservano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che osserva gli uomini ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	osservano	ignorano
subjrel_that	il ragazzo che osserva i bambini attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	osservano	attraggono
subjrel_that	il ragazzo che osserva i fratelli blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	il ragazzo che osserva le madri conosce le	masculine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che osserva le sorelle conosce la	masculine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono
subjrel_that	il ragazzo che ricorda i contadini guarda lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
subjrel_that	il ragazzo che ricorda le madri indica la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
subjrel_that	il ragazzo che saluta gli attori ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano
subjrel_that	il ragazzo che saluta le studentesse ferma la	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
subjrel_that	l' amica che accoglie i ragazzi difende il	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	difendono
subjrel_that	l' amica che accoglie le ragazze incontra la	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	l' amica che ama i figli ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	amano	ignorano
subjrel_that	l' amica che ama le ragazze guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	amano	guardano
subjrel_that	l' amica che attrae le ragazze guarda la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	l' amica che blocca i contadini ama le	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	l' amica che blocca i contadini difende i	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	difendono
subjrel_that	l' amica che blocca i figli saluta le	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	l' amica che blocca le attrici ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ricordano
subjrel_that	l' amica che blocca le ragazze osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano
subjrel_that	l' amica che conosce i bambini ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano
subjrel_that	l' amica che conosce i fratelli attrae il	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	l' amica che conosce i padri attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	l' amica che conosce le donne ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	l' amica che conosce le studentesse indica le	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	indicano
subjrel_that	l' amica che critica gli uomini saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	criticano	salutano
subjrel_that	l' amica che critica i contadini attrae il	feminine	singular	masculine	plural	criticano	attraggono
subjrel_that	l' amica che critica i fratelli accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	l' amica che critica i ragazzi ferma le	feminine	singular	masculine	plural	criticano	fermano
subjrel_that	l' amica che difende i fratelli accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	difendono	accolgono
subjrel_that	l' amica che difende le contadine attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	l' amica che evita i contadini interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	l' amica che evita le ragazze critica gli	feminine	singular	feminine	plural	evitano	criticano
subjrel_that	l' amica che ferma i ragazzi interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	l' amica che ferma le contadine saluta le	feminine	singular	feminine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	l' amica che guarda gli uomini indica lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	indicano
subjrel_that	l' amica che guarda i figli evita l'	feminine	singular	masculine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	l' amica che guarda le attrici ignora le	feminine	singular	feminine	plural	guardano	ignorano
subjrel_that	l' amica che guarda le contadine accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono
subjrel_that	l' amica che guarda le figlie interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	l' amica che guarda le sorelle blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	guardano	bloccano
subjrel_that	l' amica che ignora i ragazzi osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	l' amica che ignora le madri difende l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	l' amica che ignora le sorelle accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono
subjrel_that	l' amica che incontra i padri indica la	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano
subjrel_that	l' amica che incontra i ragazzi osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	l' amica che incontra le contadine evita i	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	l' amica che incontra le contadine ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ignorano
subjrel_that	l' amica che incontra le contadine osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	l' amica che incontra le studentesse ama lo	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	amano
subjrel_that	l' amica che indica gli attori saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano
subjrel_that	l' amica che indica i figli ignora gli	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ignorano
subjrel_that	l' amica che indica le attrici conosce le	feminine	singular	feminine	plural	indicano	conoscono
subjrel_that	l' amica che indica le ragazze saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	indicano	salutano
subjrel_that	l' amica che indica le sorelle attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	indicano	attraggono
subjrel_that	l' amica che interrompe le ragazze incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	incontrano
subjrel_that	l' amica che osserva gli studenti evita i	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
subjrel_that	l' amica che osserva i contadini ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignorano
subjrel_that	l' amica che osserva le donne ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	osservano	ricordano
subjrel_that	l' amica che osserva le madri blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	l' amica che osserva le studentesse ignora le	feminine	singular	feminine	plural	osservano	ignorano
subjrel_that	l' amica che ricorda gli attori guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
subjrel_that	l' amica che saluta le figlie indica l'	feminine	singular	feminine	plural	salutano	indicano
subjrel_that	l' amico che accoglie i figli incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	l' amico che accoglie le contadine guarda le	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	guardano
subjrel_that	l' amico che ama le contadine difende l'	masculine	singular	feminine	plural	amano	difendono
subjrel_that	l' amico che ama le contadine indica le	masculine	singular	feminine	plural	amano	indicano
subjrel_that	l' amico che blocca i fratelli ama la	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	l' amico che blocca i padri evita le	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	evitano
subjrel_that	l' amico che blocca le contadine ignora gli	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	ignorano
subjrel_that	l' amico che blocca le contadine saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	l' amico che conosce le figlie ama le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	amano
subjrel_that	l' amico che critica gli uomini blocca le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	l' amico che critica i padri ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	criticano	ignorano
subjrel_that	l' amico che critica i ragazzi blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	l' amico che difende gli attori evita l'	masculine	singular	masculine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	l' amico che difende i fratelli evita la	masculine	singular	masculine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	l' amico che difende le figlie ignora le	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ignorano
subjrel_that	l' amico che difende le madri attrae lo	masculine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	l' amico che difende le madri incontra le	masculine	singular	feminine	plural	difendono	incontrano
subjrel_that	l' amico che evita gli uomini ferma le	masculine	singular	masculine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	l' amico che evita i contadini guarda i	masculine	singular	masculine	plural	evitano	guardano
subjrel_that	l' amico che evita i figli osserva i	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	l' amico che evita i padri interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	l' amico che evita le contadine accoglie il	masculine	singular	feminine	plural	evitano	accolgono
subjrel_that	l' amico che evita le figlie difende la	masculine	singular	feminine	plural	evitano	difendono
subjrel_that	l' amico che ferma le contadine indica il	masculine	singular	feminine	plural	fermano	indicano
subjrel_that	l' amico che guarda le madri evita il	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	l' amico che ignora le figlie difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	l' amico che ignora le ragazze guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guardano
subjrel_that	l' amico che incontra i contadini osserva i	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	l' amico che incontra i padri evita le	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	l' amico che incontra le sorelle conosce i	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	conoscono
subjrel_that	l' amico che indica i fratelli critica le	masculine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	l' amico che interrompe gli studenti ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ignorano
subjrel_that	l' amico che interrompe i figli ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano
subjrel_that	l' amico che interrompe le bambine critica le	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano
subjrel_that	l' amico che interrompe le ragazze difende la	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	difendono
subjrel_that	l' amico che osserva i figli accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	osservano	accolgono
subjrel_that	l' amico che osserva le donne indica il	masculine	singular	feminine	plural	osservano	indicano
subjrel_that	l' amico che osserva le ragazze attrae il	masculine	singular	feminine	plural	osservano	attraggono
subjrel_that	l' amico che osserva le ragazze evita le	masculine	singular	feminine	plural	osservano	evitano
subjrel_that	l' amico che osserva le studentesse ferma i	masculine	singular	feminine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	l' amico che ricorda le ragazze blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
subjrel_that	l' amico che ricorda le studentesse ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
subjrel_that	l' amico che saluta gli studenti accoglie gli	masculine	singular	masculine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	l' amico che saluta i padri incontra i	masculine	singular	masculine	plural	salutano	incontrano
subjrel_that	l' amico che saluta le contadine guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	l' attore che accoglie gli amici blocca le	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	bloccano
subjrel_that	l' attore che accoglie i contadini ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	ricordano
subjrel_that	l' attore che accoglie i figli difende l'	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	difendono
subjrel_that	l' attore che accoglie le studentesse conosce il	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	conoscono
subjrel_that	l' attore che ama gli uomini ignora le	masculine	singular	masculine	plural	amano	ignorano
subjrel_that	l' attore che ama i bambini interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	amano	interrompono
subjrel_that	l' attore che ama i contadini difende le	masculine	singular	masculine	plural	amano	difendono
subjrel_that	l' attore che attrae i fratelli evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	evitano
subjrel_that	l' attore che attrae le figlie ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	l' attore che conosce le bambine ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	l' attore che conosce le sorelle saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	salutano
subjrel_that	l' attore che critica i ragazzi saluta i	masculine	singular	masculine	plural	criticano	salutano
subjrel_that	l' attore che critica le madri guarda le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	l' attore che critica le sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	incontrano
subjrel_that	l' attore che difende i padri osserva le	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osservano
subjrel_that	l' attore che evita i padri ignora lo	masculine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
subjrel_that	l' attore che evita i padri osserva le	masculine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	l' attore che evita le amiche blocca le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	bloccano
subjrel_that	l' attore che evita le amiche difende il	masculine	singular	feminine	plural	evitano	difendono
subjrel_that	l' attore che evita le bambine difende le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	difendono
subjrel_that	l' attore che evita le studentesse attrae i	masculine	singular	feminine	plural	evitano	attraggono
subjrel_that	l' attore che ferma gli uomini indica le	masculine	singular	masculine	plural	fermano	indicano
subjrel_that	l' attore che guarda i contadini ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	guardano	ricordano
subjrel_that	l' attore che guarda le studentesse incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	guardano	incontrano
subjrel_that	l' attore che ignora i contadini interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	interrompono
subjrel_that	l' attore che ignora le donne incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	incontrano
subjrel_that	l' attore che incontra i figli attrae il	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	l' attore che incontra le bambine critica lo	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	criticano
subjrel_that	l' attore che incontra le sorelle ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	ricordano
subjrel_that	l' attore che indica le amiche ama i	masculine	singular	feminine	plural	indicano	amano
subjrel_that	l' attore che indica le figlie blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	indicano	bloccano
subjrel_that	l' attore che indica le madri critica lo	masculine	singular	feminine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	l' attore che interrompe i bambini osserva i	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	osservano
subjrel_that	l' attore che osserva i bambini ferma le	masculine	singular	masculine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	l' attore che osserva i bambini saluta i	masculine	singular	masculine	plural	osservano	salutano
subjrel_that	l' attore che osserva le contadine indica il	masculine	singular	feminine	plural	osservano	indicano
subjrel_that	l' attore che ricorda gli amici critica l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano
subjrel_that	l' attore che ricorda i ragazzi accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	l' attore che saluta gli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	l' attore che saluta le amiche critica l'	masculine	singular	feminine	plural	salutano	criticano
subjrel_that	l' attore che saluta le bambine ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
subjrel_that	l' attore che saluta le sorelle accoglie gli	masculine	singular	feminine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che ama i contadini conosce la	feminine	singular	masculine	plural	amano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che ama le amiche indica il	feminine	singular	feminine	plural	amano	indicano
subjrel_that	l' attrice che attrae i bambini incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano
subjrel_that	l' attrice che attrae le donne saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	salutano
subjrel_that	l' attrice che attrae le studentesse critica i	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	criticano
subjrel_that	l' attrice che blocca le amiche accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che blocca le figlie accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che blocca le ragazze ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	ricordano
subjrel_that	l' attrice che conosce le contadine attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	l' attrice che conosce le donne incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano
subjrel_that	l' attrice che critica gli studenti evita il	feminine	singular	masculine	plural	criticano	evitano
subjrel_that	l' attrice che critica i figli accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che difende i fratelli blocca il	feminine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano
subjrel_that	l' attrice che evita gli studenti ferma la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	l' attrice che evita i contadini ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	l' attrice che ferma i bambini attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	l' attrice che ferma i figli blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	fermano	bloccano
subjrel_that	l' attrice che ferma i padri difende le	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difendono
subjrel_that	l' attrice che guarda le madri ama il	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano
subjrel_that	l' attrice che guarda le madri conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	guardano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che guarda le madri interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che ignora gli uomini conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che ignora le donne accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono
subjrel_that	l' attrice che incontra le ragazze osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	l' attrice che incontra le ragazze saluta il	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	l' attrice che indica i ragazzi evita l'	feminine	singular	masculine	plural	indicano	evitano
subjrel_that	l' attrice che indica le sorelle conosce i	feminine	singular	feminine	plural	indicano	conoscono
subjrel_that	l' attrice che indica le studentesse interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompono
subjrel_that	l' attrice che interrompe gli uomini saluta lo	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	l' attrice che interrompe le figlie evita il	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	evitano
subjrel_that	l' attrice che interrompe le ragazze accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono
subjrel_that	l' attrice che osserva gli uomini difende l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	difendono
subjrel_that	l' attrice che osserva i padri ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	l' attrice che osserva i ragazzi ama le	feminine	singular	masculine	plural	osservano	amano
subjrel_that	l' attrice che ricorda le madri osserva le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
subjrel_that	l' attrice che saluta i contadini incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	salutano	incontrano
subjrel_that	l' uomo che accoglie gli amici guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guardano
subjrel_that	l' uomo che accoglie gli amici ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	ricordano
subjrel_that	l' uomo che accoglie i fratelli incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	l' uomo che accoglie le amiche ferma il	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	fermano
subjrel_that	l' uomo che accoglie le sorelle ama la	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	amano
subjrel_that	l' uomo che ama i bambini guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	amano	guardano
subjrel_that	l' uomo che ama i ragazzi critica le	masculine	singular	masculine	plural	amano	criticano
subjrel_that	l' uomo che ama le figlie blocca i	masculine	singular	feminine	plural	amano	bloccano
subjrel_that	l' uomo che attrae gli studenti ama le	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	amano
subjrel_that	l' uomo che attrae i contadini guarda i	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	l' uomo che attrae i fratelli difende l'	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono
subjrel_that	l' uomo che attrae i padri ama il	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	amano
subjrel_that	l' uomo che attrae le figlie difende lo	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	difendono
subjrel_that	l' uomo che blocca i contadini interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono
subjrel_that	l' uomo che blocca i figli guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	guardano
subjrel_that	l' uomo che blocca le attrici evita il	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	evitano
subjrel_that	l' uomo che blocca le sorelle indica l'	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	indicano
subjrel_that	l' uomo che conosce i fratelli interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	l' uomo che conosce le madri ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	l' uomo che critica gli studenti blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	l' uomo che difende i bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	difendono	conoscono
subjrel_that	l' uomo che difende i padri osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osservano
subjrel_that	l' uomo che difende le contadine critica lo	masculine	singular	feminine	plural	difendono	criticano
subjrel_that	l' uomo che evita gli studenti saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	evitano	salutano
subjrel_that	l' uomo che evita i bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che evita i figli ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	l' uomo che evita i padri accoglie il	masculine	singular	masculine	plural	evitano	accolgono
subjrel_that	l' uomo che ferma le ragazze incontra la	masculine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	l' uomo che guarda le attrici critica gli	masculine	singular	feminine	plural	guardano	criticano
subjrel_that	l' uomo che guarda le contadine interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	l' uomo che guarda le studentesse evita il	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	l' uomo che ignora i contadini attrae gli	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che ignora le amiche guarda la	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	guardano
subjrel_that	l' uomo che incontra gli attori interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	l' uomo che incontra i bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che incontra le ragazze osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	l' uomo che indica i bambini ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	indicano	ignorano
subjrel_that	l' uomo che indica i contadini osserva le	masculine	singular	masculine	plural	indicano	osservano
subjrel_that	l' uomo che indica i ragazzi ama i	masculine	singular	masculine	plural	indicano	amano
subjrel_that	l' uomo che indica i ragazzi critica l'	masculine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	l' uomo che indica le amiche ignora i	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano
subjrel_that	l' uomo che interrompe gli amici critica lo	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	criticano
subjrel_that	l' uomo che osserva gli attori indica il	masculine	singular	masculine	plural	osservano	indicano
subjrel_that	l' uomo che ricorda le attrici conosce le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono
subjrel_that	l' uomo che ricorda le attrici incontra i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
subjrel_that	l' uomo che ricorda le bambine accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	l' uomo che ricorda le madri accoglie la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	l' uomo che ricorda le sorelle attrae le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono
subjrel_that	l' uomo che saluta gli attori evita l'	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evitano
subjrel_that	l' uomo che saluta i figli blocca i	masculine	singular	masculine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	l' uomo che saluta i figli ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano
subjrel_that	la bambina che accoglie gli attori ignora le	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	ignorano
subjrel_that	la bambina che accoglie gli attori incontra il	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	la bambina che accoglie le amiche ignora le	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	ignorano
subjrel_that	la bambina che accoglie le attrici saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	salutano
subjrel_that	la bambina che ama gli attori difende la	feminine	singular	masculine	plural	amano	difendono
subjrel_that	la bambina che attrae i ragazzi ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	la bambina che attrae le attrici saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	salutano
subjrel_that	la bambina che attrae le contadine interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	interrompono
subjrel_that	la bambina che attrae le donne guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	la bambina che blocca gli attori saluta il	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	la bambina che blocca le donne incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano
subjrel_that	la bambina che blocca le madri evita l'	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	evitano
subjrel_that	la bambina che blocca le madri interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono
subjrel_that	la bambina che conosce gli uomini ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la bambina che conosce i figli interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	la bambina che conosce le contadine blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	bloccano
subjrel_that	la bambina che conosce le studentesse interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	la bambina che critica i ragazzi difende il	feminine	singular	masculine	plural	criticano	difendono
subjrel_that	la bambina che critica le amiche guarda il	feminine	singular	feminine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	la bambina che critica le amiche ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano
subjrel_that	la bambina che critica le attrici blocca la	feminine	singular	feminine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	la bambina che difende i figli attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	la bambina che difende i fratelli interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	difendono	interrompono
subjrel_that	la bambina che difende le attrici evita gli	feminine	singular	feminine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	la bambina che difende le figlie ama lo	feminine	singular	feminine	plural	difendono	amano
subjrel_that	la bambina che difende le madri ferma le	feminine	singular	feminine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	la bambina che difende le sorelle attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono
subjrel_that	la bambina che evita gli attori ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	evitano	ricordano
subjrel_that	la bambina che evita gli studenti blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evitano	bloccano
subjrel_that	la bambina che evita gli uomini ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	evitano	ignorano
subjrel_that	la bambina che evita i contadini indica la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	indicano
subjrel_that	la bambina che evita le attrici interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	la bambina che evita le attrici ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	evitano	ricordano
subjrel_that	la bambina che evita le figlie ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	la bambina che ferma le ragazze incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	la bambina che guarda gli amici incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	incontrano
subjrel_that	la bambina che guarda gli studenti attrae le	feminine	singular	masculine	plural	guardano	attraggono
subjrel_that	la bambina che guarda gli uomini osserva i	feminine	singular	masculine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	la bambina che guarda i contadini interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	la bambina che guarda i figli evita i	feminine	singular	masculine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	la bambina che guarda le madri osserva la	feminine	singular	feminine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	la bambina che ignora i figli blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano
subjrel_that	la bambina che ignora le contadine accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono
subjrel_that	la bambina che ignora le sorelle critica lo	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	la bambina che ignora le studentesse guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	guardano
subjrel_that	la bambina che incontra i ragazzi interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	la bambina che incontra le ragazze guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	guardano
subjrel_that	la bambina che indica i ragazzi conosce la	feminine	singular	masculine	plural	indicano	conoscono
subjrel_that	la bambina che interrompe gli attori guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	guardano
subjrel_that	la bambina che interrompe gli uomini ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano
subjrel_that	la bambina che osserva gli studenti difende gli	feminine	singular	masculine	plural	osservano	difendono
subjrel_that	la bambina che osserva i figli ignora la	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ignorano
subjrel_that	la bambina che osserva le amiche difende i	feminine	singular	feminine	plural	osservano	difendono
subjrel_that	la bambina che osserva le studentesse ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	osservano	ricordano
subjrel_that	la bambina che ricorda i figli ama l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	la bambina che ricorda i figli ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano
subjrel_that	la bambina che ricorda le attrici evita l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano
subjrel_that	la bambina che saluta gli attori conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	la bambina che saluta gli attori guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	la bambina che saluta i contadini interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	salutano	interrompono
subjrel_that	la bambina che saluta i fratelli conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	la bambina che saluta le studentesse osserva le	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
subjrel_that	la contadina che accoglie i padri critica le	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	criticano
subjrel_that	la contadina che accoglie le figlie osserva le	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osservano
subjrel_that	la contadina che accoglie le madri ferma il	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	fermano
subjrel_that	la contadina che accoglie le sorelle interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	interrompono
subjrel_that	la contadina che ama i ragazzi accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	la contadina che ama le attrici attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	amano	attraggono
subjrel_that	la contadina che ama le figlie interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	amano	interrompono
subjrel_that	la contadina che ama le madri saluta la	feminine	singular	feminine	plural	amano	salutano
subjrel_that	la contadina che attrae gli attori blocca il	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	bloccano
subjrel_that	la contadina che attrae i fratelli ferma la	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	la contadina che attrae le amiche critica i	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	criticano
subjrel_that	la contadina che attrae le attrici ferma le	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	la contadina che attrae le donne saluta la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	salutano
subjrel_that	la contadina che attrae le studentesse guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	la contadina che blocca gli attori ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	fermano
subjrel_that	la contadina che blocca gli studenti ama il	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	la contadina che blocca le ragazze osserva i	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	osservano
subjrel_that	la contadina che conosce gli attori evita le	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano
subjrel_that	la contadina che conosce le ragazze ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la contadina che conosce le studentesse incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano
subjrel_that	la contadina che critica gli amici osserva i	feminine	singular	masculine	plural	criticano	osservano
subjrel_that	la contadina che critica gli studenti difende l'	feminine	singular	masculine	plural	criticano	difendono
subjrel_that	la contadina che critica le donne blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	la contadina che difende gli uomini ama lo	feminine	singular	masculine	plural	difendono	amano
subjrel_that	la contadina che difende i fratelli interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	difendono	interrompono
subjrel_that	la contadina che difende le donne saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano
subjrel_that	la contadina che evita i padri guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	guardano
subjrel_that	la contadina che ferma i padri difende l'	feminine	singular	masculine	plural	fermano	difendono
subjrel_that	la contadina che ferma le amiche saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	la contadina che guarda le amiche blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	guardano	bloccano
subjrel_that	la contadina che guarda le donne ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	guardano	fermano
subjrel_that	la contadina che indica gli uomini guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	indicano	guardano
subjrel_that	la contadina che indica le figlie interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompono
subjrel_that	la contadina che indica le madri critica i	feminine	singular	feminine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	la contadina che indica le sorelle osserva la	feminine	singular	feminine	plural	indicano	osservano
subjrel_that	la contadina che interrompe gli attori ferma le	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	fermano
subjrel_that	la contadina che interrompe le bambine osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	osservano
subjrel_that	la contadina che interrompe le donne ama l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	amano
subjrel_that	la contadina che interrompe le ragazze blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	bloccano
subjrel_that	la contadina che osserva i fratelli interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	interrompono
subjrel_that	la contadina che ricorda i padri ama il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	la contadina che ricorda le bambine accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	la contadina che saluta le donne attrae la	feminine	singular	feminine	plural	salutano	attraggono
subjrel_that	la contadina che saluta le figlie incontra la	feminine	singular	feminine	plural	salutano	incontrano
subjrel_that	la contadina che saluta le studentesse evita la	feminine	singular	feminine	plural	salutano	evitano
subjrel_that	la donna che accoglie i figli conosce le	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	conoscono
subjrel_that	la donna che accoglie le amiche critica gli	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	criticano
subjrel_that	la donna che accoglie le contadine indica le	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	indicano
subjrel_that	la donna che ama i contadini critica le	feminine	singular	masculine	plural	amano	criticano
subjrel_that	la donna che ama i ragazzi difende le	feminine	singular	masculine	plural	amano	difendono
subjrel_that	la donna che attrae i figli ama i	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	amano
subjrel_that	la donna che attrae le amiche critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	criticano
subjrel_that	la donna che attrae le contadine ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ricordano
subjrel_that	la donna che attrae le figlie blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	bloccano
subjrel_that	la donna che blocca i contadini osserva i	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	osservano
subjrel_that	la donna che blocca i padri ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	fermano
subjrel_that	la donna che conosce i fratelli ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la donna che conosce le figlie critica l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	criticano
subjrel_that	la donna che critica i bambini guarda le	feminine	singular	masculine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	la donna che critica i padri attrae il	feminine	singular	masculine	plural	criticano	attraggono
subjrel_that	la donna che critica i padri ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	criticano	fermano
subjrel_that	la donna che critica le bambine blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	la donna che critica le madri ama l'	feminine	singular	feminine	plural	criticano	amano
subjrel_that	la donna che difende le figlie evita la	feminine	singular	feminine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	la donna che difende le ragazze critica il	feminine	singular	feminine	plural	difendono	criticano
subjrel_that	la donna che difende le ragazze evita l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	la donna che difende le ragazze osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osservano
subjrel_that	la donna che evita i fratelli blocca le	feminine	singular	masculine	plural	evitano	bloccano
subjrel_that	la donna che evita le contadine ama le	feminine	singular	feminine	plural	evitano	amano
subjrel_that	la donna che ferma gli attori accoglie lo	feminine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	la donna che ferma i fratelli osserva le	feminine	singular	masculine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	la donna che guarda gli attori ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano
subjrel_that	la donna che guarda i ragazzi ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	guardano	fermano
subjrel_that	la donna che guarda le amiche difende gli	feminine	singular	feminine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	la donna che guarda le contadine ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guardano	ricordano
subjrel_that	la donna che guarda le madri interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	la donna che ignora i contadini evita lo	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	evitano
subjrel_that	la donna che ignora i fratelli osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	la donna che ignora le amiche osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	la donna che ignora le figlie critica i	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	la donna che incontra i fratelli osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	la donna che incontra le ragazze saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	la donna che indica gli amici ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	indicano	fermano
subjrel_that	la donna che indica i ragazzi critica gli	feminine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	la donna che interrompe i fratelli blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	bloccano
subjrel_that	la donna che interrompe i ragazzi guarda la	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	guardano
subjrel_that	la donna che osserva gli attori indica l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indicano
subjrel_that	la donna che osserva i figli ama il	feminine	singular	masculine	plural	osservano	amano
subjrel_that	la donna che ricorda le amiche ferma i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
subjrel_that	la donna che saluta gli studenti conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	la donna che saluta le bambine ferma i	feminine	singular	feminine	plural	salutano	fermano
subjrel_that	la figlia che accoglie le ragazze evita il	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	evitano
subjrel_that	la figlia che attrae gli studenti ama l'	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	amano
subjrel_that	la figlia che attrae i bambini osserva la	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	osservano
subjrel_that	la figlia che attrae i padri incontra i	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	incontrano
subjrel_that	la figlia che attrae le amiche ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	la figlia che attrae le studentesse difende il	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	difendono
subjrel_that	la figlia che blocca i padri accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	accolgono
subjrel_that	la figlia che conosce gli studenti ignora la	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano
subjrel_that	la figlia che conosce le bambine blocca la	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	bloccano
subjrel_that	la figlia che critica gli amici incontra la	feminine	singular	masculine	plural	criticano	incontrano
subjrel_that	la figlia che critica gli studenti accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	la figlia che critica le amiche accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	la figlia che critica le attrici ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ricordano
subjrel_that	la figlia che critica le bambine ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano
subjrel_that	la figlia che critica le studentesse attrae la	feminine	singular	feminine	plural	criticano	attraggono
subjrel_that	la figlia che difende gli studenti ferma le	feminine	singular	masculine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	la figlia che difende le attrici saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano
subjrel_that	la figlia che difende le donne ferma i	feminine	singular	feminine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	la figlia che difende le donne guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	difendono	guardano
subjrel_that	la figlia che difende le studentesse saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano
subjrel_that	la figlia che evita i fratelli difende l'	feminine	singular	masculine	plural	evitano	difendono
subjrel_that	la figlia che evita le donne conosce il	feminine	singular	feminine	plural	evitano	conoscono
subjrel_that	la figlia che evita le madri accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	evitano	accolgono
subjrel_that	la figlia che evita le madri osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	la figlia che evita le studentesse saluta le	feminine	singular	feminine	plural	evitano	salutano
subjrel_that	la figlia che ferma gli attori osserva le	feminine	singular	masculine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	la figlia che ferma le attrici attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	la figlia che ferma le contadine ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	fermano	ignorano
subjrel_that	la figlia che ferma le sorelle accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	la figlia che guarda gli uomini conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
subjrel_that	la figlia che guarda i contadini ama il	feminine	singular	masculine	plural	guardano	amano
subjrel_that	la figlia che guarda i fratelli difende le	feminine	singular	masculine	plural	guardano	difendono
subjrel_that	la figlia che guarda le amiche incontra le	feminine	singular	feminine	plural	guardano	incontrano
subjrel_that	la figlia che guarda le studentesse ferma i	feminine	singular	feminine	plural	guardano	fermano
subjrel_that	la figlia che ignora gli studenti interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	interrompono
subjrel_that	la figlia che ignora gli studenti ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	ricordano
subjrel_that	la figlia che ignora le amiche accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono
subjrel_that	la figlia che ignora le ragazze ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano
subjrel_that	la figlia che incontra i contadini attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	la figlia che incontra i fratelli ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	ignorano
subjrel_that	la figlia che incontra i padri conosce le	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	conoscono
subjrel_that	la figlia che incontra le ragazze blocca gli	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	bloccano
subjrel_that	la figlia che incontra le studentesse conosce i	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	conoscono
subjrel_that	la figlia che indica gli studenti osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	indicano	osservano
subjrel_that	la figlia che indica i contadini conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	indicano	conoscono
subjrel_that	la figlia che indica i padri ignora le	feminine	singular	masculine	plural	indicano	ignorano
subjrel_that	la figlia che indica i padri incontra le	feminine	singular	masculine	plural	indicano	incontrano
subjrel_that	la figlia che indica i ragazzi saluta il	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano
subjrel_that	la figlia che interrompe gli attori osserva la	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	osservano
subjrel_that	la figlia che interrompe gli uomini guarda i	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	guardano
subjrel_that	la figlia che interrompe i padri difende i	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	difendono
subjrel_that	la figlia che interrompe le bambine accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono
subjrel_that	la figlia che osserva gli attori blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	la figlia che osserva le studentesse ferma le	feminine	singular	feminine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	la figlia che ricorda i padri ferma la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano
subjrel_that	la figlia che ricorda le contadine blocca la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano
subjrel_that	la figlia che saluta i bambini guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	la figlia che saluta i bambini interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	salutano	interrompono
subjrel_that	la figlia che saluta i contadini accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	la figlia che saluta i contadini indica le	feminine	singular	masculine	plural	salutano	indicano
subjrel_that	la figlia che saluta le sorelle critica la	feminine	singular	feminine	plural	salutano	criticano
subjrel_that	la madre che accoglie gli attori incontra lo	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	incontrano
subjrel_that	la madre che ama gli studenti difende l'	feminine	singular	masculine	plural	amano	difendono
subjrel_that	la madre che ama le attrici accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	la madre che ama le contadine evita le	feminine	singular	feminine	plural	amano	evitano
subjrel_that	la madre che ama le sorelle accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	la madre che attrae le attrici ferma la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	la madre che blocca gli studenti ama la	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	la madre che blocca le contadine accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono
subjrel_that	la madre che conosce gli amici ferma la	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	fermano
subjrel_that	la madre che conosce gli amici indica lo	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	indicano
subjrel_that	la madre che conosce gli studenti critica l'	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	criticano
subjrel_that	la madre che conosce le bambine attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	la madre che critica gli amici conosce le	feminine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono
subjrel_that	la madre che critica le bambine guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	la madre che difende gli attori ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	la madre che difende i figli guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	difendono	guardano
subjrel_that	la madre che ferma i figli accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	la madre che ferma le attrici attrae la	feminine	singular	feminine	plural	fermano	attraggono
subjrel_that	la madre che ferma le attrici conosce le	feminine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono
subjrel_that	la madre che ferma le contadine evita la	feminine	singular	feminine	plural	fermano	evitano
subjrel_that	la madre che ferma le sorelle difende le	feminine	singular	feminine	plural	fermano	difendono
subjrel_that	la madre che guarda gli attori critica le	feminine	singular	masculine	plural	guardano	criticano
subjrel_that	la madre che guarda gli studenti conosce i	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
subjrel_that	la madre che guarda le sorelle ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano
subjrel_that	la madre che ignora i bambini guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	guardano
subjrel_that	la madre che ignora i figli interrompe il	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	interrompono
subjrel_that	la madre che ignora le bambine critica l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano
subjrel_that	la madre che ignora le contadine ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano
subjrel_that	la madre che incontra i figli evita i	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	la madre che indica le amiche ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ricordano
subjrel_that	la madre che interrompe gli amici saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	la madre che interrompe gli attori evita gli	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	evitano
subjrel_that	la madre che interrompe gli studenti accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	accolgono
subjrel_that	la madre che interrompe le ragazze saluta la	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	la madre che osserva le attrici ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	la madre che ricorda gli uomini attrae le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
subjrel_that	la madre che ricorda i fratelli ama le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	la madre che ricorda le figlie ignora le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano
subjrel_that	la madre che ricorda le ragazze osserva gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano
subjrel_that	la madre che saluta le attrici osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
subjrel_that	la madre che saluta le donne blocca le	feminine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che accoglie gli amici saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	salutano
subjrel_that	la ragazza che accoglie gli attori evita la	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	evitano
subjrel_that	la ragazza che accoglie gli uomini evita le	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	evitano
subjrel_that	la ragazza che accoglie i padri blocca le	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	bloccano
subjrel_that	la ragazza che accoglie le madri attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attraggono
subjrel_that	la ragazza che ama i figli saluta la	feminine	singular	masculine	plural	amano	salutano
subjrel_that	la ragazza che ama le amiche conosce le	feminine	singular	feminine	plural	amano	conoscono
subjrel_that	la ragazza che attrae le amiche evita l'	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	evitano
subjrel_that	la ragazza che attrae le contadine accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accolgono
subjrel_that	la ragazza che blocca le contadine attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	attraggono
subjrel_that	la ragazza che blocca le madri indica l'	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	indicano
subjrel_that	la ragazza che conosce i figli ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la ragazza che conosce le figlie osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano
subjrel_that	la ragazza che conosce le madri attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	la ragazza che conosce le sorelle evita le	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	evitano
subjrel_that	la ragazza che conosce le studentesse difende i	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	difendono
subjrel_that	la ragazza che critica gli studenti evita la	feminine	singular	masculine	plural	criticano	evitano
subjrel_that	la ragazza che critica le contadine ama lo	feminine	singular	feminine	plural	criticano	amano
subjrel_that	la ragazza che critica le madri guarda le	feminine	singular	feminine	plural	criticano	guardano
subjrel_that	la ragazza che evita gli attori guarda i	feminine	singular	masculine	plural	evitano	guardano
subjrel_that	la ragazza che evita i contadini indica la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	indicano
subjrel_that	la ragazza che evita i fratelli interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	la ragazza che evita i padri osserva il	feminine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	la ragazza che evita le contadine interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	evitano	interrompono
subjrel_that	la ragazza che evita le figlie ferma la	feminine	singular	feminine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	la ragazza che ferma i bambini blocca i	feminine	singular	masculine	plural	fermano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che ferma le donne incontra le	feminine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano
subjrel_that	la ragazza che guarda le figlie ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	guardano	ricordano
subjrel_that	la ragazza che ignora gli attori blocca la	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che ignora gli uomini blocca i	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che ignora le amiche indica il	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	indicano
subjrel_that	la ragazza che ignora le sorelle ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	amano
subjrel_that	la ragazza che incontra i padri saluta le	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	salutano
subjrel_that	la ragazza che indica gli uomini difende l'	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono
subjrel_that	la ragazza che indica i fratelli difende lo	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono
subjrel_that	la ragazza che indica le contadine ama gli	feminine	singular	feminine	plural	indicano	amano
subjrel_that	la ragazza che indica le contadine ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	indicano	ricordano
subjrel_that	la ragazza che interrompe gli attori saluta il	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	la ragazza che interrompe i bambini incontra i	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	incontrano
subjrel_that	la ragazza che interrompe le contadine accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono
subjrel_that	la ragazza che osserva i figli guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	osservano	guardano
subjrel_that	la ragazza che osserva le sorelle blocca la	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	la ragazza che ricorda gli uomini guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano
subjrel_that	la ragazza che ricorda i bambini attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono
subjrel_that	la ragazza che ricorda le attrici interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono
subjrel_that	la ragazza che ricorda le contadine indica il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano
subjrel_that	la ragazza che ricorda le figlie saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano
subjrel_that	la ragazza che saluta gli amici conosce le	feminine	singular	masculine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	la ragazza che saluta gli amici incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	salutano	incontrano
subjrel_that	la ragazza che saluta i fratelli guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	la ragazza che saluta le amiche guarda le	feminine	singular	feminine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	la ragazza che saluta le studentesse accoglie lo	feminine	singular	feminine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	la sorella che ama gli studenti accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	amano	accolgono
subjrel_that	la sorella che ama i bambini ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	amano	fermano
subjrel_that	la sorella che ama le contadine attrae i	feminine	singular	feminine	plural	amano	attraggono
subjrel_that	la sorella che attrae gli amici conosce i	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	conoscono
subjrel_that	la sorella che attrae gli amici interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	interrompono
subjrel_that	la sorella che attrae i bambini guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	la sorella che attrae i padri conosce le	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	conoscono
subjrel_that	la sorella che attrae le attrici accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	accolgono
subjrel_that	la sorella che attrae le contadine ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ricordano
subjrel_that	la sorella che blocca gli amici incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	incontrano
subjrel_that	la sorella che blocca gli attori indica il	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	indicano
subjrel_that	la sorella che blocca le contadine attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	attraggono
subjrel_that	la sorella che blocca le figlie critica le	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	criticano
subjrel_that	la sorella che conosce i bambini difende i	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	difendono
subjrel_that	la sorella che conosce i figli interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	la sorella che conosce le attrici ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la sorella che conosce le bambine accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	accolgono
subjrel_that	la sorella che critica i bambini indica l'	feminine	singular	masculine	plural	criticano	indicano
subjrel_that	la sorella che critica le amiche ignora la	feminine	singular	feminine	plural	criticano	ignorano
subjrel_that	la sorella che critica le bambine osserva il	feminine	singular	feminine	plural	criticano	osservano
subjrel_that	la sorella che difende gli uomini evita il	feminine	singular	masculine	plural	difendono	evitano
subjrel_that	la sorella che difende le amiche ferma la	feminine	singular	feminine	plural	difendono	fermano
subjrel_that	la sorella che evita gli attori osserva i	feminine	singular	masculine	plural	evitano	osservano
subjrel_that	la sorella che evita i figli ama l'	feminine	singular	masculine	plural	evitano	amano
subjrel_that	la sorella che evita i figli saluta le	feminine	singular	masculine	plural	evitano	salutano
subjrel_that	la sorella che ferma gli amici blocca i	feminine	singular	masculine	plural	fermano	bloccano
subjrel_that	la sorella che ferma i ragazzi osserva il	feminine	singular	masculine	plural	fermano	osservano
subjrel_that	la sorella che ferma le amiche accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	la sorella che ferma le donne ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	fermano	ricordano
subjrel_that	la sorella che guarda gli studenti conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono
subjrel_that	la sorella che guarda gli studenti interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	guardano	interrompono
subjrel_that	la sorella che guarda le bambine critica le	feminine	singular	feminine	plural	guardano	criticano
subjrel_that	la sorella che guarda le contadine ama l'	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano
subjrel_that	la sorella che ignora gli attori osserva i	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	la sorella che ignora i figli guarda la	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	guardano
subjrel_that	la sorella che incontra gli amici ama le	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	amano
subjrel_that	la sorella che incontra gli studenti attrae le	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	la sorella che incontra i figli interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono
subjrel_that	la sorella che incontra le figlie accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	accolgono
subjrel_that	la sorella che indica gli attori osserva il	feminine	singular	masculine	plural	indicano	osservano
subjrel_that	la sorella che indica i padri attrae la	feminine	singular	masculine	plural	indicano	attraggono
subjrel_that	la sorella che indica le figlie guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	indicano	guardano
subjrel_that	la sorella che interrompe gli attori saluta le	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano
subjrel_that	la sorella che interrompe le ragazze osserva le	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	osservano
subjrel_that	la sorella che osserva i figli evita l'	feminine	singular	masculine	plural	osservano	evitano
subjrel_that	la sorella che osserva le attrici guarda le	feminine	singular	feminine	plural	osservano	guardano
subjrel_that	la sorella che ricorda i contadini indica la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano
subjrel_that	la sorella che ricorda i figli conosce la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono
subjrel_that	la sorella che ricorda le figlie incontra le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano
subjrel_that	la sorella che ricorda le ragazze ama gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano
subjrel_that	la sorella che saluta gli amici ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ricordano
subjrel_that	la sorella che saluta gli uomini attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	salutano	attraggono
subjrel_that	la sorella che saluta i figli ama i	feminine	singular	masculine	plural	salutano	amano
subjrel_that	la sorella che saluta le ragazze blocca i	feminine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	la studentessa che accoglie gli amici difende i	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	difendono
subjrel_that	la studentessa che accoglie i bambini ferma i	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano
subjrel_that	la studentessa che accoglie i contadini indica la	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano
subjrel_that	la studentessa che accoglie i ragazzi critica gli	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	criticano
subjrel_that	la studentessa che accoglie le bambine attrae i	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	attraggono
subjrel_that	la studentessa che accoglie le madri saluta i	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	salutano
subjrel_that	la studentessa che ama i contadini saluta la	feminine	singular	masculine	plural	amano	salutano
subjrel_that	la studentessa che ama le ragazze ignora le	feminine	singular	feminine	plural	amano	ignorano
subjrel_that	la studentessa che attrae i figli guarda la	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	guardano
subjrel_that	la studentessa che attrae le attrici critica gli	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	criticano
subjrel_that	la studentessa che attrae le contadine ignora le	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	ignorano
subjrel_that	la studentessa che attrae le sorelle incontra la	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	incontrano
subjrel_that	la studentessa che blocca gli uomini conosce la	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	conoscono
subjrel_that	la studentessa che blocca i bambini ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano
subjrel_that	la studentessa che blocca i padri guarda le	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	guardano
subjrel_that	la studentessa che conosce i bambini guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	guardano
subjrel_that	la studentessa che conosce i contadini ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	ricordano
subjrel_that	la studentessa che conosce i fratelli attrae la	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	attraggono
subjrel_that	la studentessa che conosce le sorelle guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	guardano
subjrel_that	la studentessa che critica le madri conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	criticano	conoscono
subjrel_that	la studentessa che difende gli attori ama le	feminine	singular	masculine	plural	difendono	amano
subjrel_that	la studentessa che difende le amiche blocca le	feminine	singular	feminine	plural	difendono	bloccano
subjrel_that	la studentessa che difende le madri saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano
subjrel_that	la studentessa che evita i figli guarda la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	guardano
subjrel_that	la studentessa che evita i fratelli critica la	feminine	singular	masculine	plural	evitano	criticano
subjrel_that	la studentessa che evita le contadine ama il	feminine	singular	feminine	plural	evitano	amano
subjrel_that	la studentessa che evita le figlie blocca il	feminine	singular	feminine	plural	evitano	bloccano
subjrel_that	la studentessa che ferma le attrici accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	la studentessa che ferma le madri conosce la	feminine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono
subjrel_that	la studentessa che guarda i padri ama l'	feminine	singular	masculine	plural	guardano	amano
subjrel_that	la studentessa che guarda le amiche osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	guardano	osservano
subjrel_that	la studentessa che guarda le bambine ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	guardano	ricordano
subjrel_that	la studentessa che ignora i figli saluta la	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	salutano
subjrel_that	la studentessa che ignora i fratelli ferma gli	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	fermano
subjrel_that	la studentessa che ignora le attrici ama le	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	amano
subjrel_that	la studentessa che ignora le sorelle ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano
subjrel_that	la studentessa che incontra le attrici evita la	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano
subjrel_that	la studentessa che incontra le bambine osserva la	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	osservano
subjrel_that	la studentessa che indica i padri saluta le	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano
subjrel_that	la studentessa che indica le bambine ama i	feminine	singular	feminine	plural	indicano	amano
subjrel_that	la studentessa che interrompe i contadini difende il	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	difendono
subjrel_that	la studentessa che interrompe i padri ferma la	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	fermano
subjrel_that	la studentessa che interrompe le amiche critica lo	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano
subjrel_that	la studentessa che interrompe le contadine ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	ricordano
subjrel_that	la studentessa che osserva i padri ricorda la	feminine	singular	masculine	plural	osservano	ricordano
subjrel_that	la studentessa che osserva le donne blocca i	feminine	singular	feminine	plural	osservano	bloccano
subjrel_that	la studentessa che ricorda gli attori accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	la studentessa che saluta gli uomini accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accolgono
subjrel_that	la studentessa che saluta le attrici osserva i	feminine	singular	feminine	plural	salutano	osservano
subjrel_that	la studentessa che saluta le sorelle conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	salutano	conoscono
subjrel_that	lo studente che accoglie i fratelli blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	bloccano
subjrel_that	lo studente che accoglie i fratelli ferma le	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano
subjrel_that	lo studente che accoglie i ragazzi critica i	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	criticano
subjrel_that	lo studente che ama i bambini evita l'	masculine	singular	masculine	plural	amano	evitano
subjrel_that	lo studente che attrae i ragazzi evita gli	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	evitano
subjrel_that	lo studente che attrae le bambine conosce il	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	conoscono
subjrel_that	lo studente che attrae le bambine ferma la	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	fermano
subjrel_that	lo studente che blocca gli uomini ricorda il	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	ricordano
subjrel_that	lo studente che blocca gli uomini saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	salutano
subjrel_that	lo studente che blocca i padri attrae il	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	attraggono
subjrel_that	lo studente che blocca le amiche conosce i	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	conoscono
subjrel_that	lo studente che blocca le contadine ama le	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	amano
subjrel_that	lo studente che conosce gli uomini ignora l'	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	ignorano
subjrel_that	lo studente che conosce le donne critica le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	criticano
subjrel_that	lo studente che conosce le figlie ignora le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ignorano
subjrel_that	lo studente che conosce le madri interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	interrompono
subjrel_that	lo studente che conosce le ragazze ama le	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	amano
subjrel_that	lo studente che conosce le ragazze evita l'	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	evitano
subjrel_that	lo studente che critica gli amici difende la	masculine	singular	masculine	plural	criticano	difendono
subjrel_that	lo studente che critica i fratelli blocca le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	bloccano
subjrel_that	lo studente che critica i padri accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono
subjrel_that	lo studente che critica le amiche difende le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	difendono
subjrel_that	lo studente che critica le figlie incontra le	masculine	singular	feminine	plural	criticano	incontrano
subjrel_that	lo studente che difende i bambini osserva i	masculine	singular	masculine	plural	difendono	osservano
subjrel_that	lo studente che difende le attrici osserva le	masculine	singular	feminine	plural	difendono	osservano
subjrel_that	lo studente che difende le bambine ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano
subjrel_that	lo studente che difende le donne ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	difendono	ricordano
subjrel_that	lo studente che evita i fratelli conosce la	masculine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono
subjrel_that	lo studente che evita i ragazzi attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	evitano	attraggono
subjrel_that	lo studente che evita le amiche difende le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	difendono
subjrel_that	lo studente che evita le amiche ferma la	masculine	singular	feminine	plural	evitano	fermano
subjrel_that	lo studente che evita le sorelle conosce lo	masculine	singular	feminine	plural	evitano	conoscono
subjrel_that	lo studente che evita le sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano
subjrel_that	lo studente che ferma gli attori accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	fermano	accolgono
subjrel_that	lo studente che ferma le attrici critica le	masculine	singular	feminine	plural	fermano	criticano
subjrel_that	lo studente che ferma le contadine guarda le	masculine	singular	feminine	plural	fermano	guardano
subjrel_that	lo studente che ferma le contadine interrompe il	masculine	singular	feminine	plural	fermano	interrompono
subjrel_that	lo studente che ferma le ragazze saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	fermano	salutano
subjrel_that	lo studente che guarda le figlie saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	guardano	salutano
subjrel_that	lo studente che guarda le madri ignora le	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ignorano
subjrel_that	lo studente che guarda le sorelle evita le	masculine	singular	feminine	plural	guardano	evitano
subjrel_that	lo studente che ignora i contadini osserva il	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	osservano
subjrel_that	lo studente che ignora i ragazzi interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	interrompono
subjrel_that	lo studente che ignora le contadine difende le	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono
subjrel_that	lo studente che ignora le ragazze ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	ricordano
subjrel_that	lo studente che incontra i bambini indica l'	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	indicano
subjrel_that	lo studente che incontra i figli guarda i	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	guardano
subjrel_that	lo studente che incontra i fratelli attrae le	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono
subjrel_that	lo studente che incontra le bambine ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	ignorano
subjrel_that	lo studente che indica i figli critica gli	masculine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	lo studente che indica i figli guarda la	masculine	singular	masculine	plural	indicano	guardano
subjrel_that	lo studente che indica i padri critica lo	masculine	singular	masculine	plural	indicano	criticano
subjrel_that	lo studente che indica le bambine interrompe la	masculine	singular	feminine	plural	indicano	interrompono
subjrel_that	lo studente che indica le donne blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	indicano	bloccano
subjrel_that	lo studente che indica le figlie difende i	masculine	singular	feminine	plural	indicano	difendono
subjrel_that	lo studente che indica le madri ignora il	masculine	singular	feminine	plural	indicano	ignorano
subjrel_that	lo studente che indica le ragazze ama l'	masculine	singular	feminine	plural	indicano	amano
subjrel_that	lo studente che indica le ragazze evita le	masculine	singular	feminine	plural	indicano	evitano
subjrel_that	lo studente che interrompe i contadini ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	ricordano
subjrel_that	lo studente che interrompe le contadine indica l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	indicano
subjrel_that	lo studente che interrompe le figlie conosce il	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	conoscono
subjrel_that	lo studente che interrompe le madri accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	accolgono
subjrel_that	lo studente che osserva gli amici difende le	masculine	singular	masculine	plural	osservano	difendono
subjrel_that	lo studente che osserva le amiche ama gli	masculine	singular	feminine	plural	osservano	amano
subjrel_that	lo studente che osserva le contadine ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	osservano	fermano
subjrel_that	lo studente che osserva le sorelle ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	osservano	ricordano
subjrel_that	lo studente che ricorda le attrici accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono
subjrel_that	lo studente che ricorda le bambine ferma lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano
subjrel_that	lo studente che saluta gli amici incontra le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	incontrano
subjrel_that	lo studente che saluta i bambini evita le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	evitano
subjrel_that	lo studente che saluta i fratelli blocca le	masculine	singular	masculine	plural	salutano	bloccano
subjrel_that	lo studente che saluta le contadine guarda le	masculine	singular	feminine	plural	salutano	guardano
subjrel_that	lo studente che saluta le madri interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	salutano	interrompono
subjrel_that	gli amici che accolgono il ragazzo fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	gli amici che accolgono il ragazzo osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva
subjrel_that	gli amici che accolgono l' attrice ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ricorda
subjrel_that	gli amici che accolgono la contadina interrompono il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	interrompe
subjrel_that	gli amici che amano il bambino attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	ama	attrae
subjrel_that	gli amici che amano la bambina fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	ferma
subjrel_that	gli amici che amano la contadina salutano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	saluta
subjrel_that	gli amici che amano la sorella bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	ama	blocca
subjrel_that	gli amici che attraggono il padre incontrano i	masculine	plural	masculine	singular	attrae	incontra
subjrel_that	gli amici che attraggono l' uomo conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	attrae	conosce
subjrel_that	gli amici che bloccano il contadino evitano i	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evita
subjrel_that	gli amici che bloccano il fratello evitano la	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evita
subjrel_that	gli amici che bloccano il padre indicano i	masculine	plural	masculine	singular	blocca	indica
subjrel_that	gli amici che bloccano il ragazzo guardano i	masculine	plural	masculine	singular	blocca	guarda
subjrel_that	gli amici che bloccano il ragazzo salutano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	gli amici che bloccano la bambina difendono le	masculine	plural	feminine	singular	blocca	difende
subjrel_that	gli amici che bloccano la contadina ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	gli amici che bloccano la ragazza criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	blocca	critica
subjrel_that	gli amici che bloccano la studentessa criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	blocca	critica
subjrel_that	gli amici che conoscono il padre evitano la	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	gli amici che conoscono l' attore guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conosce	guarda
subjrel_that	gli amici che conoscono la madre fermano le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	gli amici che criticano la ragazza indicano le	masculine	plural	feminine	singular	critica	indica
subjrel_that	gli amici che difendono il fratello conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	difende	conosce
subjrel_that	gli amici che fermano il fratello criticano le	masculine	plural	masculine	singular	ferma	critica
subjrel_that	gli amici che fermano la contadina accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	ferma	accoglie
subjrel_that	gli amici che guardano il padre difendono le	masculine	plural	masculine	singular	guarda	difende
subjrel_that	gli amici che guardano la studentessa interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	guarda	interrompe
subjrel_that	gli amici che ignorano il bambino conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	gli amici che ignorano il bambino indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indica
subjrel_that	gli amici che ignorano la contadina interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ignora	interrompe
subjrel_that	gli amici che ignorano la donna accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	gli amici che ignorano la sorella conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	gli amici che indicano il bambino osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indica	osserva
subjrel_that	gli amici che indicano la ragazza bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	indica	blocca
subjrel_that	gli amici che interrompono il ragazzo salutano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	saluta
subjrel_that	gli amici che interrompono l' uomo incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	incontra
subjrel_that	gli amici che interrompono la contadina difendono il	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	gli amici che osservano il ragazzo criticano i	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica
subjrel_that	gli amici che osservano l' attrice fermano la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	gli amici che ricordano la bambina interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
subjrel_that	gli amici che ricordano la contadina salutano i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
subjrel_that	gli amici che salutano il contadino evitano il	masculine	plural	masculine	singular	saluta	evita
subjrel_that	gli attori che accolgono la contadina attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	attrae
subjrel_that	gli attori che accolgono la madre guardano la	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	guarda
subjrel_that	gli attori che amano il padre evitano i	masculine	plural	masculine	singular	ama	evita
subjrel_that	gli attori che amano la contadina interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	gli attori che amano la sorella interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	gli attori che attraggono il ragazzo difendono le	masculine	plural	masculine	singular	attrae	difende
subjrel_that	gli attori che attraggono la figlia interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe
subjrel_that	gli attori che attraggono la studentessa accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	accoglie
subjrel_that	gli attori che attraggono la studentessa ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	gli attori che bloccano lo studente indicano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	indica
subjrel_that	gli attori che conoscono la sorella amano le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ama
subjrel_that	gli attori che criticano lo studente evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita
subjrel_that	gli attori che difendono il padre fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	difende	ferma
subjrel_that	gli attori che difendono la sorella attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	gli attori che evitano il bambino indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	evita	indica
subjrel_that	gli attori che evitano il padre incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontra
subjrel_that	gli attori che evitano la donna ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	gli attori che evitano lo studente incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	incontra
subjrel_that	gli attori che fermano il contadino evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	ferma	evita
subjrel_that	gli attori che fermano il fratello attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	ferma	attrae
subjrel_that	gli attori che fermano l' amica evitano lo	masculine	plural	feminine	singular	ferma	evita
subjrel_that	gli attori che fermano la figlia ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ignora
subjrel_that	gli attori che fermano la studentessa criticano i	masculine	plural	feminine	singular	ferma	critica
subjrel_that	gli attori che guardano la contadina criticano la	masculine	plural	feminine	singular	guarda	critica
subjrel_that	gli attori che guardano lo studente osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guarda	osserva
subjrel_that	gli attori che ignorano lo studente bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	ignora	blocca
subjrel_that	gli attori che incontrano l' amico ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	incontra	ricorda
subjrel_that	gli attori che incontrano la ragazza interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	gli attori che incontrano la studentessa attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae
subjrel_that	gli attori che indicano il figlio fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma
subjrel_that	gli attori che indicano il padre attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	indica	attrae
subjrel_that	gli attori che indicano la madre guardano il	masculine	plural	feminine	singular	indica	guarda
subjrel_that	gli attori che interrompono il figlio evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
subjrel_that	gli attori che interrompono il ragazzo amano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ama
subjrel_that	gli attori che interrompono la sorella bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	gli attori che interrompono la studentessa ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ignora
subjrel_that	gli attori che interrompono lo studente attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
subjrel_that	gli attori che osservano il figlio interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	osserva	interrompe
subjrel_that	gli attori che osservano il ragazzo guardano le	masculine	plural	masculine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	gli attori che osservano la madre bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	osserva	blocca
subjrel_that	gli attori che ricordano il figlio osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
subjrel_that	gli attori che ricordano l' uomo criticano le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
subjrel_that	gli attori che ricordano la contadina evitano le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
subjrel_that	gli attori che salutano il figlio evitano i	masculine	plural	masculine	singular	saluta	evita
subjrel_that	gli attori che salutano la figlia ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda
subjrel_that	gli attori che salutano la madre evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	saluta	evita
subjrel_that	gli attori che salutano la sorella indicano lo	masculine	plural	feminine	singular	saluta	indica
subjrel_that	gli studenti che accolgono l' uomo osservano i	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva
subjrel_that	gli studenti che accolgono la bambina difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	gli studenti che accolgono la figlia difendono il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	gli studenti che accolgono la sorella interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	interrompe
subjrel_that	gli studenti che amano l' attrice ignorano lo	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignora
subjrel_that	gli studenti che amano la bambina fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	ferma
subjrel_that	gli studenti che attraggono il contadino ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	gli studenti che attraggono l' attrice osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	attrae	osserva
subjrel_that	gli studenti che attraggono la donna criticano le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	critica
subjrel_that	gli studenti che attraggono la sorella amano le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ama
subjrel_that	gli studenti che bloccano il ragazzo amano l'	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ama
subjrel_that	gli studenti che bloccano l' uomo amano l'	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ama
subjrel_that	gli studenti che conoscono l' amica criticano la	masculine	plural	feminine	singular	conosce	critica
subjrel_that	gli studenti che conoscono l' amico amano lo	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ama
subjrel_that	gli studenti che conoscono l' attrice accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	gli studenti che conoscono l' attrice interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	conosce	interrompe
subjrel_that	gli studenti che conoscono la sorella fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	gli studenti che criticano l' amica accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	gli studenti che criticano l' amico salutano le	masculine	plural	masculine	singular	critica	saluta
subjrel_that	gli studenti che criticano la sorella fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	critica	ferma
subjrel_that	gli studenti che difendono l' amica amano le	masculine	plural	feminine	singular	difende	ama
subjrel_that	gli studenti che difendono l' attrice ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	ricorda
subjrel_that	gli studenti che difendono la bambina evitano il	masculine	plural	feminine	singular	difende	evita
subjrel_that	gli studenti che evitano il ragazzo difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	difende
subjrel_that	gli studenti che evitano l' amico bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	blocca
subjrel_that	gli studenti che evitano l' attrice criticano la	masculine	plural	feminine	singular	evita	critica
subjrel_that	gli studenti che evitano la contadina ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	evita	ignora
subjrel_that	gli studenti che evitano la madre bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	evita	blocca
subjrel_that	gli studenti che fermano il contadino guardano la	masculine	plural	masculine	singular	ferma	guarda
subjrel_that	gli studenti che fermano il contadino ignorano i	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ignora
subjrel_that	gli studenti che fermano il contadino incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	gli studenti che fermano l' attore incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	gli studenti che fermano l' uomo difendono il	masculine	plural	masculine	singular	ferma	difende
subjrel_that	gli studenti che guardano il fratello difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	guarda	difende
subjrel_that	gli studenti che guardano l' attore bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	gli studenti che ignorano l' amica accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	gli studenti che ignorano l' attore accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	gli studenti che ignorano l' attrice criticano le	masculine	plural	feminine	singular	ignora	critica
subjrel_that	gli studenti che ignorano l' uomo osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva
subjrel_that	gli studenti che ignorano la contadina accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	gli studenti che ignorano la madre criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	ignora	critica
subjrel_that	gli studenti che ignorano la sorella indicano le	masculine	plural	feminine	singular	ignora	indica
subjrel_that	gli studenti che incontrano l' uomo osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	incontra	osserva
subjrel_that	gli studenti che incontrano la bambina bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	gli studenti che incontrano la bambina ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ignora
subjrel_that	gli studenti che incontrano la contadina fermano la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ferma
subjrel_that	gli studenti che indicano la donna interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	indica	interrompe
subjrel_that	gli studenti che interrompono il figlio difendono lo	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	gli studenti che interrompono l' amico fermano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ferma
subjrel_that	gli studenti che osservano il bambino salutano le	masculine	plural	masculine	singular	osserva	saluta
subjrel_that	gli studenti che osservano il fratello salutano la	masculine	plural	masculine	singular	osserva	saluta
subjrel_that	gli studenti che osservano l' amico conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	gli studenti che osservano la sorella accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie
subjrel_that	gli studenti che ricordano la figlia attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
subjrel_that	gli studenti che salutano il fratello indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	saluta	indica
subjrel_that	gli studenti che salutano la donna incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	saluta	incontra
subjrel_that	gli studenti che salutano la ragazza difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	saluta	difende
subjrel_that	gli uomini che accolgono il contadino conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	conosce
subjrel_that	gli uomini che accolgono la sorella fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	gli uomini che accolgono la studentessa criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	gli uomini che amano il padre accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	gli uomini che amano il padre salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	ama	saluta
subjrel_that	gli uomini che amano l' attrice ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	ama	ricorda
subjrel_that	gli uomini che amano la contadina interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	gli uomini che amano la studentessa evitano i	masculine	plural	feminine	singular	ama	evita
subjrel_that	gli uomini che attraggono l' attore evitano le	masculine	plural	masculine	singular	attrae	evita
subjrel_that	gli uomini che attraggono la contadina conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	attrae	conosce
subjrel_that	gli uomini che bloccano il contadino ricordano il	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ricorda
subjrel_that	gli uomini che bloccano la madre amano le	masculine	plural	feminine	singular	blocca	ama
subjrel_that	gli uomini che conoscono la sorella criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	conosce	critica
subjrel_that	gli uomini che difendono il padre osservano le	masculine	plural	masculine	singular	difende	osserva
subjrel_that	gli uomini che difendono il ragazzo salutano il	masculine	plural	masculine	singular	difende	saluta
subjrel_that	gli uomini che evitano la madre attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	evita	attrae
subjrel_that	gli uomini che evitano lo studente amano le	masculine	plural	masculine	singular	evita	ama
subjrel_that	gli uomini che fermano il fratello amano l'	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ama
subjrel_that	gli uomini che fermano il ragazzo interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe
subjrel_that	gli uomini che fermano la bambina osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	ferma	osserva
subjrel_that	gli uomini che guardano il bambino bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	gli uomini che guardano il contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe
subjrel_that	gli uomini che guardano il ragazzo conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	gli uomini che guardano l' amico indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica
subjrel_that	gli uomini che guardano l' attore ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ignora
subjrel_that	gli uomini che ignorano l' amico ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ricorda
subjrel_that	gli uomini che ignorano l' amico salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	gli uomini che ignorano la madre evitano la	masculine	plural	feminine	singular	ignora	evita
subjrel_that	gli uomini che ignorano la studentessa indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignora	indica
subjrel_that	gli uomini che incontrano il fratello salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontra	saluta
subjrel_that	gli uomini che incontrano il padre interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	gli uomini che incontrano l' attore guardano le	masculine	plural	masculine	singular	incontra	guarda
subjrel_that	gli uomini che incontrano la contadina attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	attrae
subjrel_that	gli uomini che incontrano la sorella interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	gli uomini che indicano il padre attraggono lo	masculine	plural	masculine	singular	indica	attrae
subjrel_that	gli uomini che indicano la figlia incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	indica	incontra
subjrel_that	gli uomini che interrompono il ragazzo attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
subjrel_that	gli uomini che osservano il fratello difendono il	masculine	plural	masculine	singular	osserva	difende
subjrel_that	gli uomini che osservano il ragazzo incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	osserva	incontra
subjrel_that	gli uomini che osservano l' amico amano l'	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ama
subjrel_that	gli uomini che osservano l' attore criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	osserva	critica
subjrel_that	gli uomini che osservano l' attrice salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	osserva	saluta
subjrel_that	gli uomini che osservano la bambina guardano le	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	gli uomini che osservano la sorella guardano la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	gli uomini che ricordano l' attrice evitano i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
subjrel_that	gli uomini che ricordano la bambina amano lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	gli uomini che ricordano la figlia conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	gli uomini che ricordano la studentessa conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	gli uomini che salutano il bambino guardano le	masculine	plural	masculine	singular	saluta	guarda
subjrel_that	gli uomini che salutano il ragazzo guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	saluta	guarda
subjrel_that	gli uomini che salutano l' attore conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	saluta	conosce
subjrel_that	gli uomini che salutano la sorella evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	saluta	evita
subjrel_that	i bambini che accolgono il contadino guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	guarda
subjrel_that	i bambini che accolgono il padre ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ricorda
subjrel_that	i bambini che accolgono l' amica indicano il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	indica
subjrel_that	i bambini che accolgono l' attore ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	i bambini che accolgono l' attore incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	incontra
subjrel_that	i bambini che accolgono la madre evitano le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	evita
subjrel_that	i bambini che amano lo studente criticano il	masculine	plural	masculine	singular	ama	critica
subjrel_that	i bambini che attraggono la ragazza ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	i bambini che attraggono la studentessa guardano le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	guarda
subjrel_that	i bambini che attraggono lo studente conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	attrae	conosce
subjrel_that	i bambini che bloccano il fratello guardano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	guarda
subjrel_that	i bambini che bloccano il padre incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	incontra
subjrel_that	i bambini che bloccano l' amico conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	conosce
subjrel_that	i bambini che conoscono il fratello evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	i bambini che criticano il contadino conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	critica	conosce
subjrel_that	i bambini che criticano l' amica salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	critica	saluta
subjrel_that	i bambini che difendono il contadino osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	difende	osserva
subjrel_that	i bambini che difendono il padre interrompono i	masculine	plural	masculine	singular	difende	interrompe
subjrel_that	i bambini che difendono la contadina ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	i bambini che difendono la figlia attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	i bambini che difendono la madre attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	i bambini che evitano il fratello interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	i bambini che evitano lo studente interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	i bambini che fermano il figlio difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ferma	difende
subjrel_that	i bambini che guardano il contadino fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ferma
subjrel_that	i bambini che guardano il ragazzo amano le	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ama
subjrel_that	i bambini che guardano l' attore conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	i bambini che guardano la studentessa criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	guarda	critica
subjrel_that	i bambini che ignorano il ragazzo guardano le	masculine	plural	masculine	singular	ignora	guarda
subjrel_that	i bambini che ignorano l' attore incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	ignora	incontra
subjrel_that	i bambini che ignorano l' attore osservano le	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva
subjrel_that	i bambini che ignorano la contadina difendono il	masculine	plural	feminine	singular	ignora	difende
subjrel_that	i bambini che incontrano il fratello fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	incontra	ferma
subjrel_that	i bambini che indicano la madre ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	indica	ricorda
subjrel_that	i bambini che indicano la studentessa ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	indica	ignora
subjrel_that	i bambini che interrompono il contadino attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
subjrel_that	i bambini che interrompono il contadino bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	i bambini che interrompono il contadino difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	i bambini che interrompono l' attore guardano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda
subjrel_that	i bambini che interrompono l' uomo accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	accoglie
subjrel_that	i bambini che osservano la madre accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie
subjrel_that	i bambini che osservano la studentessa ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	i bambini che ricordano il fratello difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
subjrel_that	i bambini che ricordano la studentessa accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
subjrel_that	i bambini che salutano il figlio fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ferma
subjrel_that	i bambini che salutano il fratello criticano il	masculine	plural	masculine	singular	saluta	critica
subjrel_that	i bambini che salutano il fratello ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
subjrel_that	i bambini che salutano l' amica indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	saluta	indica
subjrel_that	i bambini che salutano la contadina osservano la	masculine	plural	feminine	singular	saluta	osserva
subjrel_that	i bambini che salutano la figlia criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	saluta	critica
subjrel_that	i contadini che accolgono il ragazzo evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evita
subjrel_that	i contadini che accolgono lo studente criticano i	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	i contadini che amano la studentessa osservano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	osserva
subjrel_that	i contadini che attraggono il figlio salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	attrae	saluta
subjrel_that	i contadini che bloccano il ragazzo attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	i contadini che bloccano l' uomo salutano il	masculine	plural	masculine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	i contadini che bloccano la figlia attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	i contadini che conoscono il padre osservano gli	masculine	plural	masculine	singular	conosce	osserva
subjrel_that	i contadini che conoscono l' uomo difendono le	masculine	plural	masculine	singular	conosce	difende
subjrel_that	i contadini che conoscono l' uomo evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	i contadini che conoscono l' uomo guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	conosce	guarda
subjrel_that	i contadini che conoscono la madre attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	conosce	attrae
subjrel_that	i contadini che conoscono la sorella amano le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ama
subjrel_that	i contadini che criticano il ragazzo interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	critica	interrompe
subjrel_that	i contadini che criticano l' amica guardano le	masculine	plural	feminine	singular	critica	guarda
subjrel_that	i contadini che criticano l' amico evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita
subjrel_that	i contadini che criticano l' attore accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	i contadini che criticano la sorella evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	critica	evita
subjrel_that	i contadini che difendono la sorella accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	difende	accoglie
subjrel_that	i contadini che evitano il padre criticano il	masculine	plural	masculine	singular	evita	critica
subjrel_that	i contadini che evitano l' amica ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	evita	ignora
subjrel_that	i contadini che evitano l' attrice ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	i contadini che evitano la sorella fermano la	masculine	plural	feminine	singular	evita	ferma
subjrel_that	i contadini che fermano la bambina ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda
subjrel_that	i contadini che fermano la figlia guardano la	masculine	plural	feminine	singular	ferma	guarda
subjrel_that	i contadini che fermano la figlia indicano il	masculine	plural	feminine	singular	ferma	indica
subjrel_that	i contadini che guardano il fratello osservano la	masculine	plural	masculine	singular	guarda	osserva
subjrel_that	i contadini che guardano il padre attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	guarda	attrae
subjrel_that	i contadini che guardano la figlia indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	guarda	indica
subjrel_that	i contadini che ignorano l' amico accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	i contadini che ignorano la sorella amano i	masculine	plural	feminine	singular	ignora	ama
subjrel_that	i contadini che incontrano la bambina amano la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ama
subjrel_that	i contadini che incontrano la ragazza fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ferma
subjrel_that	i contadini che indicano l' attrice conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	indica	conosce
subjrel_that	i contadini che indicano la ragazza accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	indica	accoglie
subjrel_that	i contadini che indicano la ragazza evitano il	masculine	plural	feminine	singular	indica	evita
subjrel_that	i contadini che interrompono l' amico indicano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	indica
subjrel_that	i contadini che interrompono l' attrice evitano le	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	evita
subjrel_that	i contadini che interrompono la figlia fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ferma
subjrel_that	i contadini che osservano l' attrice fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	i contadini che osservano la ragazza attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	i contadini che ricordano il padre attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
subjrel_that	i contadini che ricordano il ragazzo amano la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	i contadini che ricordano l' uomo evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
subjrel_that	i contadini che ricordano la sorella conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	i contadini che ricordano lo studente conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	i contadini che salutano il bambino indicano i	masculine	plural	masculine	singular	saluta	indica
subjrel_that	i contadini che salutano il padre osservano la	masculine	plural	masculine	singular	saluta	osserva
subjrel_that	i figli che accolgono l' uomo criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	i figli che accolgono la sorella conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	conosce
subjrel_that	i figli che amano il bambino fermano i	masculine	plural	masculine	singular	ama	ferma
subjrel_that	i figli che amano la bambina criticano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	critica
subjrel_that	i figli che amano la donna incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	ama	incontra
subjrel_that	i figli che amano la donna interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	i figli che amano la ragazza evitano la	masculine	plural	feminine	singular	ama	evita
subjrel_that	i figli che amano lo studente ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	ama	ricorda
subjrel_that	i figli che attraggono il contadino guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	attrae	guarda
subjrel_that	i figli che attraggono il ragazzo bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	attrae	blocca
subjrel_that	i figli che bloccano il bambino osservano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	osserva
subjrel_that	i figli che bloccano il fratello ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	i figli che bloccano il fratello osservano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	osserva
subjrel_that	i figli che bloccano il padre ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	i figli che bloccano l' attore salutano le	masculine	plural	masculine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	i figli che bloccano la donna incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontra
subjrel_that	i figli che bloccano la ragazza ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	blocca	ricorda
subjrel_that	i figli che conoscono il fratello interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	conosce	interrompe
subjrel_that	i figli che conoscono l' amica difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	conosce	difende
subjrel_that	i figli che conoscono la donna difendono le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	difende
subjrel_that	i figli che conoscono la madre indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	conosce	indica
subjrel_that	i figli che conoscono la madre ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ricorda
subjrel_that	i figli che conoscono la ragazza bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	conosce	blocca
subjrel_that	i figli che criticano il padre guardano i	masculine	plural	masculine	singular	critica	guarda
subjrel_that	i figli che criticano la contadina ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	i figli che criticano la madre accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	i figli che criticano la ragazza indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	critica	indica
subjrel_that	i figli che difendono la ragazza conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	conosce
subjrel_that	i figli che evitano il fratello attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	attrae
subjrel_that	i figli che evitano l' attore difendono le	masculine	plural	masculine	singular	evita	difende
subjrel_that	i figli che evitano l' attrice incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	evita	incontra
subjrel_that	i figli che evitano la ragazza accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	evita	accoglie
subjrel_that	i figli che fermano il bambino ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ricorda
subjrel_that	i figli che fermano il padre evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	ferma	evita
subjrel_that	i figli che fermano il ragazzo difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	ferma	difende
subjrel_that	i figli che fermano l' attore ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	ferma	ignora
subjrel_that	i figli che fermano la contadina conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	ferma	conosce
subjrel_that	i figli che fermano la studentessa ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ignora
subjrel_that	i figli che guardano la ragazza conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	i figli che guardano la sorella difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	guarda	difende
subjrel_that	i figli che guardano lo studente indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica
subjrel_that	i figli che ignorano il ragazzo indicano le	masculine	plural	masculine	singular	ignora	indica
subjrel_that	i figli che ignorano l' uomo conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	i figli che ignorano la contadina indicano i	masculine	plural	feminine	singular	ignora	indica
subjrel_that	i figli che ignorano la studentessa salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	i figli che incontrano il contadino accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	incontra	accoglie
subjrel_that	i figli che incontrano la bambina indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	incontra	indica
subjrel_that	i figli che incontrano lo studente evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evita
subjrel_that	i figli che incontrano lo studente interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	i figli che indicano il fratello attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	indica	attrae
subjrel_that	i figli che indicano l' attrice attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	indica	attrae
subjrel_that	i figli che indicano la studentessa bloccano l'	masculine	plural	feminine	singular	indica	blocca
subjrel_that	i figli che interrompono il ragazzo incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	incontra
subjrel_that	i figli che interrompono il ragazzo ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda
subjrel_that	i figli che interrompono lo studente evitano le	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
subjrel_that	i figli che osservano il contadino attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	i figli che osservano l' amica accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie
subjrel_that	i figli che osservano l' attore bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	osserva	blocca
subjrel_that	i figli che osservano la studentessa evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	osserva	evita
subjrel_that	i figli che ricordano il ragazzo difendono il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende
subjrel_that	i figli che ricordano l' attrice fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	i figli che ricordano la madre fermano le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	i figli che salutano l' attore accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	saluta	accoglie
subjrel_that	i figli che salutano l' uomo difendono i	masculine	plural	masculine	singular	saluta	difende
subjrel_that	i fratelli che accolgono il contadino criticano la	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	i fratelli che accolgono l' amica amano le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ama
subjrel_that	i fratelli che accolgono l' amico conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	conosce
subjrel_that	i fratelli che accolgono la contadina evitano i	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	evita
subjrel_that	i fratelli che accolgono la studentessa osservano il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osserva
subjrel_that	i fratelli che amano la studentessa indicano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	indica
subjrel_that	i fratelli che attraggono il figlio bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	attrae	blocca
subjrel_that	i fratelli che attraggono il figlio osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	attrae	osserva
subjrel_that	i fratelli che bloccano il bambino guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	blocca	guarda
subjrel_that	i fratelli che bloccano l' amica evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	blocca	evita
subjrel_that	i fratelli che bloccano lo studente guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	blocca	guarda
subjrel_that	i fratelli che criticano il ragazzo conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	critica	conosce
subjrel_that	i fratelli che criticano l' amica difendono i	masculine	plural	feminine	singular	critica	difende
subjrel_that	i fratelli che criticano la ragazza indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	critica	indica
subjrel_that	i fratelli che criticano la studentessa accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	i fratelli che difendono l' attore criticano la	masculine	plural	masculine	singular	difende	critica
subjrel_that	i fratelli che difendono l' attrice osservano la	masculine	plural	feminine	singular	difende	osserva
subjrel_that	i fratelli che difendono la bambina bloccano il	masculine	plural	feminine	singular	difende	blocca
subjrel_that	i fratelli che difendono la bambina ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	i fratelli che difendono la donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	i fratelli che difendono la figlia attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	i fratelli che evitano l' attrice incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	evita	incontra
subjrel_that	i fratelli che evitano la ragazza conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	evita	conosce
subjrel_that	i fratelli che fermano l' attrice incontrano la	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	i fratelli che fermano la studentessa guardano i	masculine	plural	feminine	singular	ferma	guarda
subjrel_that	i fratelli che guardano il bambino salutano le	masculine	plural	masculine	singular	guarda	saluta
subjrel_that	i fratelli che guardano la bambina bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	i fratelli che ignorano il padre conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	i fratelli che ignorano l' amica osservano i	masculine	plural	feminine	singular	ignora	osserva
subjrel_that	i fratelli che incontrano la ragazza ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ignora
subjrel_that	i fratelli che incontrano lo studente indicano le	masculine	plural	masculine	singular	incontra	indica
subjrel_that	i fratelli che indicano il contadino fermano le	masculine	plural	masculine	singular	indica	ferma
subjrel_that	i fratelli che indicano la bambina accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	indica	accoglie
subjrel_that	i fratelli che indicano la bambina difendono i	masculine	plural	feminine	singular	indica	difende
subjrel_that	i fratelli che indicano la ragazza incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	indica	incontra
subjrel_that	i fratelli che interrompono il bambino bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	i fratelli che interrompono l' amica incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	incontra
subjrel_that	i fratelli che interrompono l' attrice accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	accoglie
subjrel_that	i fratelli che interrompono l' uomo bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	i fratelli che interrompono la ragazza indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	indica
subjrel_that	i fratelli che osservano il padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	i fratelli che osservano l' amico attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	i fratelli che osservano l' attrice incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	osserva	incontra
subjrel_that	i fratelli che osservano la figlia ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	i fratelli che ricordano la figlia ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
subjrel_that	i fratelli che ricordano la madre guardano i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
subjrel_that	i fratelli che salutano il contadino ignorano le	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
subjrel_that	i fratelli che salutano il figlio criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	saluta	critica
subjrel_that	i fratelli che salutano l' uomo accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	saluta	accoglie
subjrel_that	i padri che accolgono il contadino conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	conosce
subjrel_that	i padri che accolgono l' uomo criticano il	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	i padri che accolgono la bambina difendono le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	i padri che accolgono la bambina evitano il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	evita
subjrel_that	i padri che accolgono la figlia ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	i padri che accolgono la ragazza osservano le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	osserva
subjrel_that	i padri che amano la contadina ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ama	ignora
subjrel_that	i padri che amano la figlia interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	i padri che attraggono l' attrice amano la	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ama
subjrel_that	i padri che attraggono l' attrice fermano le	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ferma
subjrel_that	i padri che attraggono l' attrice interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe
subjrel_that	i padri che attraggono la bambina osservano i	masculine	plural	feminine	singular	attrae	osserva
subjrel_that	i padri che bloccano il contadino ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	i padri che bloccano il contadino ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ricorda
subjrel_that	i padri che conoscono il bambino indicano le	masculine	plural	masculine	singular	conosce	indica
subjrel_that	i padri che conoscono l' attore fermano la	masculine	plural	masculine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	i padri che conoscono la sorella salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	conosce	saluta
subjrel_that	i padri che criticano la bambina ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	i padri che criticano la figlia ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	critica	ignora
subjrel_that	i padri che difendono il contadino conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	difende	conosce
subjrel_that	i padri che difendono il fratello incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	difende	incontra
subjrel_that	i padri che difendono la contadina attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	i padri che difendono la donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	i padri che difendono la ragazza incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	difende	incontra
subjrel_that	i padri che evitano il contadino bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	evita	blocca
subjrel_that	i padri che evitano il ragazzo salutano le	masculine	plural	masculine	singular	evita	saluta
subjrel_that	i padri che evitano lo studente fermano i	masculine	plural	masculine	singular	evita	ferma
subjrel_that	i padri che fermano il figlio salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	ferma	saluta
subjrel_that	i padri che fermano l' attore interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe
subjrel_that	i padri che fermano la sorella bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	ferma	blocca
subjrel_that	i padri che guardano l' uomo bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	i padri che guardano la bambina salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	guarda	saluta
subjrel_that	i padri che ignorano la donna accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	i padri che ignorano la donna attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	ignora	attrae
subjrel_that	i padri che ignorano la sorella ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	ignora	ricorda
subjrel_that	i padri che incontrano l' amica bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	i padri che incontrano l' amico difendono la	masculine	plural	masculine	singular	incontra	difende
subjrel_that	i padri che incontrano la sorella fermano le	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ferma
subjrel_that	i padri che indicano il fratello osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	indica	osserva
subjrel_that	i padri che indicano l' attore evitano la	masculine	plural	masculine	singular	indica	evita
subjrel_that	i padri che interrompono il contadino attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
subjrel_that	i padri che interrompono il fratello criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	critica
subjrel_that	i padri che interrompono lo studente attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae
subjrel_that	i padri che osservano l' amica ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ricorda
subjrel_that	i padri che osservano la sorella interrompono gli	masculine	plural	feminine	singular	osserva	interrompe
subjrel_that	i padri che ricordano il bambino criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
subjrel_that	i padri che ricordano l' amico conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	i padri che ricordano l' uomo fermano il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	i padri che ricordano la figlia ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
subjrel_that	i padri che ricordano la ragazza amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	i padri che salutano la bambina bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	saluta	blocca
subjrel_that	i ragazzi che accolgono il figlio fermano le	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	i ragazzi che accolgono il fratello guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	guarda
subjrel_that	i ragazzi che accolgono la madre criticano il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica
subjrel_that	i ragazzi che accolgono la madre interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	interrompe
subjrel_that	i ragazzi che accolgono la sorella incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	incontra
subjrel_that	i ragazzi che accolgono la sorella salutano il	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	saluta
subjrel_that	i ragazzi che amano il figlio bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	ama	blocca
subjrel_that	i ragazzi che amano la bambina accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che attraggono il contadino guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	attrae	guarda
subjrel_that	i ragazzi che attraggono l' uomo evitano la	masculine	plural	masculine	singular	attrae	evita
subjrel_that	i ragazzi che bloccano la donna attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	i ragazzi che bloccano la studentessa salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	i ragazzi che conoscono il bambino bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	conosce	blocca
subjrel_that	i ragazzi che conoscono il fratello attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	conosce	attrae
subjrel_that	i ragazzi che conoscono il fratello guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	conosce	guarda
subjrel_that	i ragazzi che conoscono la studentessa accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che conoscono la studentessa bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	conosce	blocca
subjrel_that	i ragazzi che conoscono lo studente osservano le	masculine	plural	masculine	singular	conosce	osserva
subjrel_that	i ragazzi che criticano il figlio evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita
subjrel_that	i ragazzi che criticano l' amica amano l'	masculine	plural	feminine	singular	critica	ama
subjrel_that	i ragazzi che difendono la donna osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	difende	osserva
subjrel_that	i ragazzi che evitano l' amico conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	evita	conosce
subjrel_that	i ragazzi che evitano l' amico ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	i ragazzi che fermano il figlio bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	ferma	blocca
subjrel_that	i ragazzi che fermano la bambina incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	i ragazzi che guardano il fratello ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	guarda	ignora
subjrel_that	i ragazzi che ignorano l' attore evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	ignora	evita
subjrel_that	i ragazzi che incontrano la studentessa interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	i ragazzi che incontrano la studentessa osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	incontra	osserva
subjrel_that	i ragazzi che osservano il padre attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	i ragazzi che osservano l' attore ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	i ragazzi che osservano la madre ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	i ragazzi che ricordano il fratello accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che ricordano l' amica amano i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	i ragazzi che ricordano l' amico interrompono il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe
subjrel_that	i ragazzi che ricordano l' attore bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
subjrel_that	i ragazzi che salutano il bambino ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
subjrel_that	i ragazzi che salutano l' attore accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	saluta	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che salutano la contadina criticano le	masculine	plural	feminine	singular	saluta	critica
subjrel_that	le amiche che amano il contadino accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	le amiche che amano il contadino attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	ama	attrae
subjrel_that	le amiche che amano l' attrice evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	ama	evita
subjrel_that	le amiche che amano l' attrice ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	ama	ignora
subjrel_that	le amiche che amano l' uomo guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	ama	guarda
subjrel_that	le amiche che amano la madre ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	ama	ricorda
subjrel_that	le amiche che attraggono la madre ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	le amiche che attraggono la studentessa bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	attrae	blocca
subjrel_that	le amiche che bloccano il ragazzo fermano il	feminine	plural	masculine	singular	blocca	ferma
subjrel_that	le amiche che conoscono il contadino ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ricorda
subjrel_that	le amiche che conoscono la donna ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ignora
subjrel_that	le amiche che conoscono la figlia incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
subjrel_that	le amiche che criticano il ragazzo fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	critica	ferma
subjrel_that	le amiche che criticano la ragazza interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	critica	interrompe
subjrel_that	le amiche che criticano la studentessa evitano il	feminine	plural	feminine	singular	critica	evita
subjrel_that	le amiche che difendono il contadino criticano la	feminine	plural	masculine	singular	difende	critica
subjrel_that	le amiche che difendono il contadino interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	difende	interrompe
subjrel_that	le amiche che difendono il ragazzo accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	difende	accoglie
subjrel_that	le amiche che difendono la donna bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	difende	blocca
subjrel_that	le amiche che evitano il bambino salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	saluta
subjrel_that	le amiche che evitano il ragazzo bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	evita	blocca
subjrel_that	le amiche che evitano il ragazzo interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le amiche che fermano il contadino osservano le	feminine	plural	masculine	singular	ferma	osserva
subjrel_that	le amiche che fermano il figlio indicano le	feminine	plural	masculine	singular	ferma	indica
subjrel_that	le amiche che fermano l' uomo bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	ferma	blocca
subjrel_that	le amiche che fermano la figlia evitano le	feminine	plural	feminine	singular	ferma	evita
subjrel_that	le amiche che fermano la madre accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	accoglie
subjrel_that	le amiche che guardano il bambino accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	guarda	accoglie
subjrel_that	le amiche che guardano il bambino bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	le amiche che guardano la madre evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	evita
subjrel_that	le amiche che guardano la ragazza evitano le	feminine	plural	feminine	singular	guarda	evita
subjrel_that	le amiche che ignorano il figlio salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	le amiche che incontrano la ragazza bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	le amiche che indicano la figlia criticano la	feminine	plural	feminine	singular	indica	critica
subjrel_that	le amiche che indicano la sorella bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	indica	blocca
subjrel_that	le amiche che interrompono il bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	le amiche che interrompono il bambino ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda
subjrel_that	le amiche che interrompono il padre fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ferma
subjrel_that	le amiche che interrompono la bambina amano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	ama
subjrel_that	le amiche che interrompono la figlia salutano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	saluta
subjrel_that	le amiche che interrompono la ragazza amano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	ama
subjrel_that	le amiche che osservano il ragazzo bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	osserva	blocca
subjrel_that	le amiche che osservano l' uomo guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	le amiche che osservano la ragazza interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	osserva	interrompe
subjrel_that	le amiche che osservano lo studente fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	le amiche che ricordano il contadino fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	le amiche che salutano il contadino difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difende
subjrel_that	le amiche che salutano la contadina ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda
subjrel_that	le amiche che salutano la madre amano l'	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ama
subjrel_that	le attrici che accolgono il figlio indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indica
subjrel_that	le attrici che accolgono la donna bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	blocca
subjrel_that	le attrici che accolgono la ragazza fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	le attrici che accolgono la studentessa fermano i	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	le attrici che accolgono la studentessa ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	le attrici che amano il bambino accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	le attrici che amano il figlio criticano gli	feminine	plural	masculine	singular	ama	critica
subjrel_that	le attrici che amano il fratello accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	le attrici che amano il padre indicano le	feminine	plural	masculine	singular	ama	indica
subjrel_that	le attrici che amano l' amica attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	ama	attrae
subjrel_that	le attrici che amano la donna evitano i	feminine	plural	feminine	singular	ama	evita
subjrel_that	le attrici che amano la sorella bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	ama	blocca
subjrel_that	le attrici che attraggono la figlia conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	attrae	conosce
subjrel_that	le attrici che attraggono la studentessa ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ricorda
subjrel_that	le attrici che bloccano il padre evitano i	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita
subjrel_that	le attrici che bloccano l' uomo difendono la	feminine	plural	masculine	singular	blocca	difende
subjrel_that	le attrici che bloccano la sorella difendono le	feminine	plural	feminine	singular	blocca	difende
subjrel_that	le attrici che conoscono la madre fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	le attrici che conoscono la sorella criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	conosce	critica
subjrel_that	le attrici che criticano il bambino indicano i	feminine	plural	masculine	singular	critica	indica
subjrel_that	le attrici che criticano lo studente osservano la	feminine	plural	masculine	singular	critica	osserva
subjrel_that	le attrici che difendono la contadina indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	difende	indica
subjrel_that	le attrici che evitano il bambino bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	evita	blocca
subjrel_that	le attrici che evitano il figlio interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le attrici che evitano la ragazza salutano i	feminine	plural	feminine	singular	evita	saluta
subjrel_that	le attrici che evitano la studentessa incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	evita	incontra
subjrel_that	le attrici che guardano il bambino difendono le	feminine	plural	masculine	singular	guarda	difende
subjrel_that	le attrici che guardano il fratello ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ignora
subjrel_that	le attrici che guardano l' amico accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	guarda	accoglie
subjrel_that	le attrici che guardano la madre conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	le attrici che guardano la sorella conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	le attrici che ignorano il padre conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	le attrici che ignorano l' amica fermano la	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ferma
subjrel_that	le attrici che incontrano il contadino amano i	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ama
subjrel_that	le attrici che incontrano l' amico amano lo	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ama
subjrel_that	le attrici che incontrano la madre interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	le attrici che indicano la ragazza conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	indica	conosce
subjrel_that	le attrici che interrompono la bambina ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	ignora
subjrel_that	le attrici che interrompono la contadina evitano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	evita
subjrel_that	le attrici che osservano il fratello ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	le attrici che osservano il padre amano le	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ama
subjrel_that	le attrici che osservano l' uomo attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	le attrici che osservano la madre indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	osserva	indica
subjrel_that	le attrici che osservano la studentessa salutano le	feminine	plural	feminine	singular	osserva	saluta
subjrel_that	le attrici che ricordano il padre criticano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
subjrel_that	le attrici che salutano il padre criticano le	feminine	plural	masculine	singular	saluta	critica
subjrel_that	le attrici che salutano la studentessa conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce
subjrel_that	le attrici che salutano lo studente ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ricorda
subjrel_that	le bambine che accolgono il fratello difendono le	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	le bambine che accolgono il padre ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	le bambine che accolgono l' attore interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe
subjrel_that	le bambine che amano il fratello bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	ama	blocca
subjrel_that	le bambine che amano la figlia guardano la	feminine	plural	feminine	singular	ama	guarda
subjrel_that	le bambine che attraggono il contadino accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	attrae	accoglie
subjrel_that	le bambine che attraggono il ragazzo fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
subjrel_that	le bambine che attraggono l' attore ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	le bambine che attraggono la studentessa salutano le	feminine	plural	feminine	singular	attrae	saluta
subjrel_that	le bambine che bloccano il padre attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	le bambine che bloccano l' amica attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	le bambine che bloccano la donna attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	le bambine che conoscono il fratello incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	incontra
subjrel_that	le bambine che conoscono l' amica salutano la	feminine	plural	feminine	singular	conosce	saluta
subjrel_that	le bambine che criticano il contadino bloccano il	feminine	plural	masculine	singular	critica	blocca
subjrel_that	le bambine che criticano il figlio ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	le bambine che criticano l' amica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	critica	incontra
subjrel_that	le bambine che criticano la sorella fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	critica	ferma
subjrel_that	le bambine che difendono il ragazzo ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	difende	ricorda
subjrel_that	le bambine che difendono l' attrice indicano le	feminine	plural	feminine	singular	difende	indica
subjrel_that	le bambine che difendono la sorella ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	le bambine che evitano l' attrice osservano la	feminine	plural	feminine	singular	evita	osserva
subjrel_that	le bambine che fermano l' attrice bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	blocca
subjrel_that	le bambine che fermano l' uomo attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	ferma	attrae
subjrel_that	le bambine che fermano la donna evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	evita
subjrel_that	le bambine che guardano il fratello ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ignora
subjrel_that	le bambine che guardano l' uomo indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	guarda	indica
subjrel_that	le bambine che guardano la madre ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	ricorda
subjrel_that	le bambine che guardano lo studente fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ferma
subjrel_that	le bambine che ignorano il contadino fermano i	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ferma
subjrel_that	le bambine che ignorano l' attore salutano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	le bambine che ignorano l' attrice salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	le bambine che ignorano la donna accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignora	accoglie
subjrel_that	le bambine che ignorano la figlia salutano il	feminine	plural	feminine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	le bambine che ignorano la studentessa salutano le	feminine	plural	feminine	singular	ignora	saluta
subjrel_that	le bambine che ignorano lo studente ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricorda
subjrel_that	le bambine che incontrano l' uomo indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontra	indica
subjrel_that	le bambine che incontrano la figlia evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontra	evita
subjrel_that	le bambine che incontrano lo studente indicano i	feminine	plural	masculine	singular	incontra	indica
subjrel_that	le bambine che indicano l' amico guardano i	feminine	plural	masculine	singular	indica	guarda
subjrel_that	le bambine che indicano l' amico ignorano il	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignora
subjrel_that	le bambine che indicano lo studente attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indica	attrae
subjrel_that	le bambine che interrompono il figlio indicano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	indica
subjrel_that	le bambine che interrompono la madre conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce
subjrel_that	le bambine che interrompono la madre indicano le	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	indica
subjrel_that	le bambine che interrompono la ragazza accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	accoglie
subjrel_that	le bambine che interrompono lo studente ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda
subjrel_that	le bambine che osservano il padre ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ignora
subjrel_that	le bambine che osservano l' amica fermano il	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	le bambine che osservano l' amico attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	le bambine che osservano l' attrice guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	le bambine che ricordano l' amica accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie
subjrel_that	le bambine che ricordano la donna amano i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	le bambine che salutano la figlia interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	saluta	interrompe
subjrel_that	le bambine che salutano la madre criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	saluta	critica
subjrel_that	le bambine che salutano la ragazza evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	saluta	evita
subjrel_that	le contadine che accolgono il bambino evitano la	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	evita
subjrel_that	le contadine che accolgono la figlia ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	le contadine che amano il bambino ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	ama	ricorda
subjrel_that	le contadine che amano la madre guardano le	feminine	plural	feminine	singular	ama	guarda
subjrel_that	le contadine che attraggono l' attore interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	attrae	interrompe
subjrel_that	le contadine che attraggono la bambina ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	le contadine che attraggono lo studente bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	attrae	blocca
subjrel_that	le contadine che bloccano il figlio indicano le	feminine	plural	masculine	singular	blocca	indica
subjrel_that	le contadine che bloccano la bambina incontrano la	feminine	plural	feminine	singular	blocca	incontra
subjrel_that	le contadine che conoscono il fratello fermano la	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	le contadine che conoscono l' attrice ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ignora
subjrel_that	le contadine che conoscono la madre accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	le contadine che criticano il fratello conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	critica	conosce
subjrel_that	le contadine che criticano il ragazzo evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	critica	evita
subjrel_that	le contadine che criticano la madre incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	critica	incontra
subjrel_that	le contadine che difendono il bambino ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	difende	ignora
subjrel_that	le contadine che difendono l' attore evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	difende	evita
subjrel_that	le contadine che difendono lo studente fermano la	feminine	plural	masculine	singular	difende	ferma
subjrel_that	le contadine che evitano la ragazza criticano le	feminine	plural	feminine	singular	evita	critica
subjrel_that	le contadine che fermano la figlia evitano le	feminine	plural	feminine	singular	ferma	evita
subjrel_that	le contadine che guardano il figlio criticano i	feminine	plural	masculine	singular	guarda	critica
subjrel_that	le contadine che guardano l' attrice indicano le	feminine	plural	feminine	singular	guarda	indica
subjrel_that	le contadine che guardano la bambina indicano la	feminine	plural	feminine	singular	guarda	indica
subjrel_that	le contadine che ignorano il padre evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ignora	evita
subjrel_that	le contadine che ignorano l' amico bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	ignora	blocca
subjrel_that	le contadine che ignorano la donna osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	ignora	osserva
subjrel_that	le contadine che incontrano la madre conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	incontra	conosce
subjrel_that	le contadine che indicano l' attrice interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	indica	interrompe
subjrel_that	le contadine che interrompono il padre difendono le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	le contadine che interrompono il padre ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ricorda
subjrel_that	le contadine che osservano il fratello evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	osserva	evita
subjrel_that	le contadine che osservano la donna conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	le contadine che ricordano il figlio evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita
subjrel_that	le contadine che salutano il figlio incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	saluta	incontra
subjrel_that	le donne che accolgono il contadino difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	le donne che accolgono la contadina salutano i	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	saluta
subjrel_that	le donne che accolgono la studentessa fermano le	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ferma
subjrel_that	le donne che amano l' attore ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	ama	ricorda
subjrel_that	le donne che attraggono l' amico accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	attrae	accoglie
subjrel_that	le donne che attraggono la studentessa indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	attrae	indica
subjrel_that	le donne che bloccano l' amico ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	blocca	ricorda
subjrel_that	le donne che bloccano la ragazza salutano gli	feminine	plural	feminine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	le donne che bloccano la sorella conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	conosce
subjrel_that	le donne che conoscono il padre accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	le donne che conoscono il padre evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	le donne che conoscono l' attrice incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
subjrel_that	le donne che conoscono lo studente criticano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	critica
subjrel_that	le donne che criticano l' amico guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	critica	guarda
subjrel_that	le donne che difendono l' attrice guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda
subjrel_that	le donne che difendono la bambina osservano il	feminine	plural	feminine	singular	difende	osserva
subjrel_that	le donne che difendono la figlia amano le	feminine	plural	feminine	singular	difende	ama
subjrel_that	le donne che evitano il fratello osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	evita	osserva
subjrel_that	le donne che evitano il padre incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	evita	incontra
subjrel_that	le donne che evitano l' attrice conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	evita	conosce
subjrel_that	le donne che evitano l' attrice interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le donne che evitano la figlia interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le donne che fermano il padre incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	le donne che fermano il ragazzo guardano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	guarda
subjrel_that	le donne che fermano l' attore interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe
subjrel_that	le donne che fermano la studentessa interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	interrompe
subjrel_that	le donne che guardano il contadino conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	le donne che ignorano il padre fermano le	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ferma
subjrel_that	le donne che ignorano l' amica incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ignora	incontra
subjrel_that	le donne che ignorano l' attore indicano l'	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indica
subjrel_that	le donne che ignorano la madre evitano le	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita
subjrel_that	le donne che incontrano l' attore ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ricorda
subjrel_that	le donne che incontrano la bambina accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	incontra	accoglie
subjrel_that	le donne che incontrano la sorella salutano le	feminine	plural	feminine	singular	incontra	saluta
subjrel_that	le donne che indicano il bambino accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	indica	accoglie
subjrel_that	le donne che indicano il bambino difendono le	feminine	plural	masculine	singular	indica	difende
subjrel_that	le donne che indicano il fratello difendono i	feminine	plural	masculine	singular	indica	difende
subjrel_that	le donne che indicano il padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indica	interrompe
subjrel_that	le donne che indicano la bambina difendono le	feminine	plural	feminine	singular	indica	difende
subjrel_that	le donne che interrompono l' attore fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ferma
subjrel_that	le donne che osservano il bambino incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	osserva	incontra
subjrel_that	le donne che osservano il fratello attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	osserva	attrae
subjrel_that	le donne che osservano l' amica amano l'	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ama
subjrel_that	le donne che osservano la madre guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	le donne che ricordano il figlio attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae
subjrel_that	le donne che ricordano il fratello salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
subjrel_that	le donne che ricordano il ragazzo guardano la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
subjrel_that	le donne che ricordano l' amica conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	le donne che ricordano la studentessa difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
subjrel_that	le figlie che amano l' attore evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	ama	evita
subjrel_that	le figlie che attraggono l' attrice ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	le figlie che attraggono la sorella ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ricorda
subjrel_that	le figlie che attraggono la studentessa indicano il	feminine	plural	feminine	singular	attrae	indica
subjrel_that	le figlie che bloccano il fratello difendono le	feminine	plural	masculine	singular	blocca	difende
subjrel_that	le figlie che bloccano il padre amano i	feminine	plural	masculine	singular	blocca	ama
subjrel_that	le figlie che bloccano l' amica accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie
subjrel_that	le figlie che bloccano l' amico evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita
subjrel_that	le figlie che bloccano la bambina ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	le figlie che conoscono il padre accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	le figlie che conoscono la madre osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	conosce	osserva
subjrel_that	le figlie che criticano il padre accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	le figlie che criticano il ragazzo ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	critica	ignora
subjrel_that	le figlie che criticano la bambina difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende
subjrel_that	le figlie che criticano la donna ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	critica	ignora
subjrel_that	le figlie che criticano la studentessa conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	critica	conosce
subjrel_that	le figlie che criticano lo studente ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	le figlie che difendono la studentessa fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	difende	ferma
subjrel_that	le figlie che evitano il contadino interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le figlie che evitano la bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	evita	guarda
subjrel_that	le figlie che evitano la donna fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	evita	ferma
subjrel_that	le figlie che evitano la ragazza accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	evita	accoglie
subjrel_that	le figlie che evitano la ragazza conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	evita	conosce
subjrel_that	le figlie che fermano la donna difendono lo	feminine	plural	feminine	singular	ferma	difende
subjrel_that	le figlie che fermano la madre ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ricorda
subjrel_that	le figlie che fermano la ragazza evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	evita
subjrel_that	le figlie che guardano la madre bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	le figlie che guardano la madre criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	guarda	critica
subjrel_that	le figlie che guardano la ragazza incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	incontra
subjrel_that	le figlie che ignorano l' attrice interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignora	interrompe
subjrel_that	le figlie che ignorano l' attrice osservano la	feminine	plural	feminine	singular	ignora	osserva
subjrel_that	le figlie che incontrano il fratello attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	incontra	attrae
subjrel_that	le figlie che incontrano il padre indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	incontra	indica
subjrel_that	le figlie che incontrano la bambina ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ignora
subjrel_that	le figlie che incontrano la donna bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	le figlie che incontrano la ragazza ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ignora
subjrel_that	le figlie che indicano lo studente ignorano la	feminine	plural	masculine	singular	indica	ignora
subjrel_that	le figlie che interrompono il fratello bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	le figlie che interrompono il padre osservano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
subjrel_that	le figlie che interrompono l' amico bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	blocca
subjrel_that	le figlie che interrompono l' attore osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
subjrel_that	le figlie che interrompono la madre conoscono il	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce
subjrel_that	le figlie che interrompono la madre difendono i	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	le figlie che osservano l' amica conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	le figlie che osservano la madre fermano i	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	le figlie che ricordano il bambino indicano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica
subjrel_that	le figlie che ricordano il fratello osservano la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
subjrel_that	le figlie che ricordano il fratello salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
subjrel_that	le figlie che ricordano l' attore incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra
subjrel_that	le figlie che ricordano l' attrice difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
subjrel_that	le figlie che ricordano l' attrice interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe
subjrel_that	le figlie che ricordano lo studente bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca
subjrel_that	le figlie che salutano la contadina ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda
subjrel_that	le madri che accolgono il bambino indicano la	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indica
subjrel_that	le madri che accolgono il ragazzo difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	difende
subjrel_that	le madri che accolgono l' amica ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	ignora
subjrel_that	le madri che accolgono l' attrice incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	incontra
subjrel_that	le madri che accolgono la figlia interrompono lo	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	interrompe
subjrel_that	le madri che accolgono la ragazza indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	indica
subjrel_that	le madri che accolgono lo studente ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ricorda
subjrel_that	le madri che amano l' amico difendono i	feminine	plural	masculine	singular	ama	difende
subjrel_that	le madri che attraggono il figlio guardano lo	feminine	plural	masculine	singular	attrae	guarda
subjrel_that	le madri che attraggono la bambina ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ignora
subjrel_that	le madri che attraggono la sorella interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe
subjrel_that	le madri che bloccano il bambino attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	le madri che bloccano la bambina criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	critica
subjrel_that	le madri che bloccano la figlia accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie
subjrel_that	le madri che bloccano la sorella salutano lo	feminine	plural	feminine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	le madri che conoscono il figlio indicano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	indica
subjrel_that	le madri che conoscono l' attore salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	conosce	saluta
subjrel_that	le madri che conoscono la sorella attraggono lo	feminine	plural	feminine	singular	conosce	attrae
subjrel_that	le madri che criticano la ragazza ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	le madri che difendono il ragazzo fermano le	feminine	plural	masculine	singular	difende	ferma
subjrel_that	le madri che difendono la contadina attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	difende	attrae
subjrel_that	le madri che difendono la figlia amano lo	feminine	plural	feminine	singular	difende	ama
subjrel_that	le madri che evitano il bambino bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	blocca
subjrel_that	le madri che evitano l' attore ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	le madri che fermano il contadino amano i	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ama
subjrel_that	le madri che fermano il figlio incontrano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	incontra
subjrel_that	le madri che fermano il ragazzo guardano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	guarda
subjrel_that	le madri che guardano il fratello incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	guarda	incontra
subjrel_that	le madri che guardano l' uomo evitano gli	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evita
subjrel_that	le madri che guardano la sorella evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	guarda	evita
subjrel_that	le madri che guardano la studentessa conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	guarda	conosce
subjrel_that	le madri che ignorano il ragazzo attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	ignora	attrae
subjrel_that	le madri che ignorano l' attrice ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ricorda
subjrel_that	le madri che ignorano la bambina attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	ignora	attrae
subjrel_that	le madri che ignorano la contadina incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignora	incontra
subjrel_that	le madri che incontrano l' amico interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	le madri che indicano il bambino bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	indica	blocca
subjrel_that	le madri che indicano il contadino evitano lo	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita
subjrel_that	le madri che indicano la bambina bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	indica	blocca
subjrel_that	le madri che interrompono il contadino difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	difende
subjrel_that	le madri che interrompono il fratello evitano i	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	evita
subjrel_that	le madri che interrompono la ragazza fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	ferma
subjrel_that	le madri che osservano il ragazzo guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	le madri che osservano la bambina bloccano lo	feminine	plural	feminine	singular	osserva	blocca
subjrel_that	le madri che osservano la figlia incontrano lo	feminine	plural	feminine	singular	osserva	incontra
subjrel_that	le madri che ricordano il ragazzo accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie
subjrel_that	le madri che ricordano l' amico conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	le madri che ricordano la figlia fermano i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	le madri che ricordano la sorella difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende
subjrel_that	le madri che ricordano la studentessa fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	le madri che ricordano la studentessa incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra
subjrel_that	le ragazze che accolgono il contadino amano il	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	ama
subjrel_that	le ragazze che accolgono la contadina guardano le	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	guarda
subjrel_that	le ragazze che amano il figlio osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	ama	osserva
subjrel_that	le ragazze che amano la madre guardano il	feminine	plural	feminine	singular	ama	guarda
subjrel_that	le ragazze che attraggono il figlio osservano le	feminine	plural	masculine	singular	attrae	osserva
subjrel_that	le ragazze che attraggono il fratello fermano i	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
subjrel_that	le ragazze che attraggono l' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	singular	attrae	guarda
subjrel_that	le ragazze che attraggono la madre conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	attrae	conosce
subjrel_that	le ragazze che attraggono la madre interrompono il	feminine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe
subjrel_that	le ragazze che bloccano l' attrice indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	blocca	indica
subjrel_that	le ragazze che bloccano la studentessa amano le	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ama
subjrel_that	le ragazze che conoscono il bambino indicano i	feminine	plural	masculine	singular	conosce	indica
subjrel_that	le ragazze che conoscono il fratello evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	le ragazze che conoscono l' amica incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	conosce	incontra
subjrel_that	le ragazze che criticano il figlio attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	critica	attrae
subjrel_that	le ragazze che criticano l' amico ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	le ragazze che criticano la donna interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	critica	interrompe
subjrel_that	le ragazze che criticano la madre evitano il	feminine	plural	feminine	singular	critica	evita
subjrel_that	le ragazze che difendono la figlia ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	difende	ignora
subjrel_that	le ragazze che evitano il contadino accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	evita	accoglie
subjrel_that	le ragazze che evitano il figlio ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	ignora
subjrel_that	le ragazze che evitano l' uomo conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	conosce
subjrel_that	le ragazze che evitano la figlia incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	evita	incontra
subjrel_that	le ragazze che evitano la madre amano le	feminine	plural	feminine	singular	evita	ama
subjrel_that	le ragazze che fermano il fratello amano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ama
subjrel_that	le ragazze che fermano l' attore indicano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	indica
subjrel_that	le ragazze che fermano l' uomo ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ricorda
subjrel_that	le ragazze che guardano l' attore bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	guarda	blocca
subjrel_that	le ragazze che guardano l' attore interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe
subjrel_that	le ragazze che ignorano lo studente amano i	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ama
subjrel_that	le ragazze che incontrano il padre amano la	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ama
subjrel_that	le ragazze che incontrano l' uomo ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ricorda
subjrel_that	le ragazze che indicano l' attore attraggono lo	feminine	plural	masculine	singular	indica	attrae
subjrel_that	le ragazze che indicano l' uomo interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	indica	interrompe
subjrel_that	le ragazze che indicano la madre amano lo	feminine	plural	feminine	singular	indica	ama
subjrel_that	le ragazze che interrompono il fratello osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	osserva
subjrel_that	le ragazze che interrompono la contadina guardano la	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	guarda
subjrel_that	le ragazze che interrompono lo studente guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda
subjrel_that	le ragazze che osservano il bambino conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	le ragazze che osservano la donna guardano le	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda
subjrel_that	le ragazze che osservano lo studente conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	osserva	conosce
subjrel_that	le ragazze che ricordano il fratello criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica
subjrel_that	le ragazze che ricordano l' amica conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce
subjrel_that	le ragazze che ricordano la contadina attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae
subjrel_that	le ragazze che ricordano la figlia bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
subjrel_that	le ragazze che ricordano la figlia ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora
subjrel_that	le ragazze che ricordano la studentessa evitano il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita
subjrel_that	le ragazze che salutano l' amico conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	saluta	conosce
subjrel_that	le ragazze che salutano la figlia ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ricorda
subjrel_that	le ragazze che salutano lo studente indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	saluta	indica
subjrel_that	le sorelle che accolgono l' uomo osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva
subjrel_that	le sorelle che amano il figlio accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	ama	accoglie
subjrel_that	le sorelle che amano il figlio guardano il	feminine	plural	masculine	singular	ama	guarda
subjrel_that	le sorelle che amano il figlio indicano i	feminine	plural	masculine	singular	ama	indica
subjrel_that	le sorelle che amano l' uomo indicano il	feminine	plural	masculine	singular	ama	indica
subjrel_that	le sorelle che attraggono l' attrice ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	attrae	ricorda
subjrel_that	le sorelle che attraggono l' uomo fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ferma
subjrel_that	le sorelle che bloccano il contadino evitano la	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita
subjrel_that	le sorelle che bloccano il contadino salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	blocca	saluta
subjrel_that	le sorelle che bloccano il figlio conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conosce
subjrel_that	le sorelle che bloccano l' amica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ama
subjrel_that	le sorelle che bloccano l' amico criticano il	feminine	plural	masculine	singular	blocca	critica
subjrel_that	le sorelle che bloccano la figlia ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	blocca	ignora
subjrel_that	le sorelle che bloccano la ragazza guardano le	feminine	plural	feminine	singular	blocca	guarda
subjrel_that	le sorelle che bloccano lo studente conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	blocca	conosce
subjrel_that	le sorelle che conoscono l' attrice evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	conosce	evita
subjrel_that	le sorelle che conoscono la contadina salutano le	feminine	plural	feminine	singular	conosce	saluta
subjrel_that	le sorelle che conoscono la figlia fermano le	feminine	plural	feminine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	le sorelle che criticano il bambino guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	critica	guarda
subjrel_that	le sorelle che criticano il figlio accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	critica	accoglie
subjrel_that	le sorelle che criticano l' amica fermano il	feminine	plural	feminine	singular	critica	ferma
subjrel_that	le sorelle che criticano l' attore ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	critica	ricorda
subjrel_that	le sorelle che difendono la madre accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	difende	accoglie
subjrel_that	le sorelle che difendono la madre guardano i	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda
subjrel_that	le sorelle che difendono la ragazza ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	difende	ricorda
subjrel_that	le sorelle che evitano l' attore ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	le sorelle che evitano la ragazza accolgono lo	feminine	plural	feminine	singular	evita	accoglie
subjrel_that	le sorelle che evitano la ragazza interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	evita	interrompe
subjrel_that	le sorelle che fermano la ragazza ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ignora
subjrel_that	le sorelle che ignorano il contadino conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	le sorelle che ignorano il padre ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ricorda
subjrel_that	le sorelle che ignorano l' attrice interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ignora	interrompe
subjrel_that	le sorelle che ignorano la ragazza interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	ignora	interrompe
subjrel_that	le sorelle che incontrano il bambino conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	incontra	conosce
subjrel_that	le sorelle che incontrano il figlio ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ricorda
subjrel_that	le sorelle che incontrano il ragazzo guardano le	feminine	plural	masculine	singular	incontra	guarda
subjrel_that	le sorelle che incontrano l' attrice fermano la	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ferma
subjrel_that	le sorelle che incontrano la contadina interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	incontra	interrompe
subjrel_that	le sorelle che incontrano la donna osservano le	feminine	plural	feminine	singular	incontra	osserva
subjrel_that	le sorelle che incontrano la studentessa bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	le sorelle che indicano il contadino interrompono l'	feminine	plural	masculine	singular	indica	interrompe
subjrel_that	le sorelle che indicano il padre osservano le	feminine	plural	masculine	singular	indica	osserva
subjrel_that	le sorelle che indicano la studentessa accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	indica	accoglie
subjrel_that	le sorelle che interrompono lo studente indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	indica
subjrel_that	le sorelle che osservano il padre evitano la	feminine	plural	masculine	singular	osserva	evita
subjrel_that	le sorelle che osservano l' amico fermano la	feminine	plural	masculine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	le sorelle che osservano la contadina accolgono il	feminine	plural	feminine	singular	osserva	accoglie
subjrel_that	le sorelle che ricordano l' attore amano l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama
subjrel_that	le sorelle che ricordano la bambina salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta
subjrel_that	le sorelle che ricordano la ragazza bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca
subjrel_that	le sorelle che salutano il padre ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ignora
subjrel_that	le studentesse che accolgono il padre attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	attrae
subjrel_that	le studentesse che accolgono l' amica incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	incontra
subjrel_that	le studentesse che amano la contadina interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	ama	interrompe
subjrel_that	le studentesse che amano la donna ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	ama	ignora
subjrel_that	le studentesse che amano la madre criticano il	feminine	plural	feminine	singular	ama	critica
subjrel_that	le studentesse che attraggono la sorella criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	attrae	critica
subjrel_that	le studentesse che bloccano l' uomo attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	blocca	attrae
subjrel_that	le studentesse che bloccano la bambina incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	incontra
subjrel_that	le studentesse che bloccano la donna accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie
subjrel_that	le studentesse che bloccano la madre osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	blocca	osserva
subjrel_that	le studentesse che conoscono il figlio evitano le	feminine	plural	masculine	singular	conosce	evita
subjrel_that	le studentesse che conoscono il figlio fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ferma
subjrel_that	le studentesse che conoscono il fratello bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	conosce	blocca
subjrel_that	le studentesse che conoscono il ragazzo amano lo	feminine	plural	masculine	singular	conosce	ama
subjrel_that	le studentesse che conoscono la donna criticano le	feminine	plural	feminine	singular	conosce	critica
subjrel_that	le studentesse che conoscono la ragazza accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	conosce	accoglie
subjrel_that	le studentesse che conoscono la sorella criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	conosce	critica
subjrel_that	le studentesse che criticano l' amica amano lo	feminine	plural	feminine	singular	critica	ama
subjrel_that	le studentesse che criticano l' amica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	critica	interrompe
subjrel_that	le studentesse che criticano la contadina conoscono lo	feminine	plural	feminine	singular	critica	conosce
subjrel_that	le studentesse che criticano la donna guardano la	feminine	plural	feminine	singular	critica	guarda
subjrel_that	le studentesse che difendono il bambino indicano gli	feminine	plural	masculine	singular	difende	indica
subjrel_that	le studentesse che difendono il contadino guardano la	feminine	plural	masculine	singular	difende	guarda
subjrel_that	le studentesse che difendono la madre guardano la	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda
subjrel_that	le studentesse che evitano il bambino fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	ferma
subjrel_that	le studentesse che evitano il contadino ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	ricorda
subjrel_that	le studentesse che evitano il fratello criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	evita	critica
subjrel_that	le studentesse che fermano l' amico evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	ferma	evita
subjrel_that	le studentesse che fermano la bambina salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	ferma	saluta
subjrel_that	le studentesse che fermano la donna bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	ferma	blocca
subjrel_that	le studentesse che guardano il contadino evitano la	feminine	plural	masculine	singular	guarda	evita
subjrel_that	le studentesse che guardano la donna attraggono la	feminine	plural	feminine	singular	guarda	attrae
subjrel_that	le studentesse che ignorano il contadino interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	ignora	interrompe
subjrel_that	le studentesse che ignorano il figlio evitano le	feminine	plural	masculine	singular	ignora	evita
subjrel_that	le studentesse che ignorano l' attore conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	ignora	conosce
subjrel_that	le studentesse che ignorano la madre amano lo	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ama
subjrel_that	le studentesse che ignorano la madre difendono le	feminine	plural	feminine	singular	ignora	difende
subjrel_that	le studentesse che ignorano la ragazza evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	ignora	evita
subjrel_that	le studentesse che incontrano il figlio criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	incontra	critica
subjrel_that	le studentesse che incontrano il fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	incontra	attrae
subjrel_that	le studentesse che incontrano il ragazzo amano le	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ama
subjrel_that	le studentesse che incontrano la donna bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca
subjrel_that	le studentesse che indicano la donna ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	indica	ignora
subjrel_that	le studentesse che interrompono il bambino incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	incontra
subjrel_that	le studentesse che interrompono il contadino amano la	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ama
subjrel_that	le studentesse che interrompono la contadina osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	osserva
subjrel_that	le studentesse che osservano il figlio criticano i	feminine	plural	masculine	singular	osserva	critica
subjrel_that	le studentesse che osservano l' attrice bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	osserva	blocca
subjrel_that	le studentesse che osservano la bambina fermano le	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ferma
subjrel_that	le studentesse che ricordano il bambino osservano il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva
subjrel_that	le studentesse che ricordano il ragazzo salutano i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta
subjrel_that	le studentesse che ricordano l' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda
subjrel_that	le studentesse che ricordano la contadina guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda
subjrel_that	le studentesse che ricordano la ragazza fermano il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma
subjrel_that	le studentesse che salutano l' amica indicano le	feminine	plural	feminine	singular	saluta	indica
subjrel_that	le studentesse che salutano la contadina ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ignora
subjrel_that	le studentesse che salutano la donna fermano lo	feminine	plural	feminine	singular	saluta	ferma
subjrel_that	le studentesse che salutano la figlia conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce
subjrel_that	le studentesse che salutano la ragazza conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce
subjrel_that	gli amici che accolgono le sorelle criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	critica
subjrel_that	gli amici che accolgono le studentesse difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difende
subjrel_that	gli amici che attraggono le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
subjrel_that	gli amici che bloccano i bambini osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
subjrel_that	gli amici che conoscono gli uomini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	gli amici che conoscono i contadini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	gli amici che conoscono le figlie osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva
subjrel_that	gli amici che conoscono le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
subjrel_that	gli amici che conoscono le sorelle salutano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	gli amici che criticano gli attori accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
subjrel_that	gli amici che criticano le figlie conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
subjrel_that	gli amici che difendono i figli interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
subjrel_that	gli amici che difendono i padri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra
subjrel_that	gli amici che difendono le bambine evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	evita
subjrel_that	gli amici che evitano gli studenti fermano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma
subjrel_that	gli amici che evitano i bambini attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae
subjrel_that	gli amici che evitano i figli accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
subjrel_that	gli amici che evitano le figlie interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	gli amici che fermano le figlie conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
subjrel_that	gli amici che fermano le madri accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie
subjrel_that	gli amici che fermano le studentesse ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricorda
subjrel_that	gli amici che guardano gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	critica
subjrel_that	gli amici che guardano le donne indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica
subjrel_that	gli amici che ignorano le attrici osservano i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	gli amici che incontrano i bambini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	conosce
subjrel_that	gli amici che incontrano i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende
subjrel_that	gli amici che incontrano le sorelle bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	blocca
subjrel_that	gli amici che indicano i padri amano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama
subjrel_that	gli amici che indicano i ragazzi criticano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica
subjrel_that	gli amici che interrompono i ragazzi osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva
subjrel_that	gli amici che interrompono le figlie accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
subjrel_that	gli amici che interrompono le ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	gli amici che osservano i fratelli conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
subjrel_that	gli amici che osservano le attrici fermano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
subjrel_that	gli amici che osservano le contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	gli amici che osservano le figlie criticano la	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
subjrel_that	gli amici che ricordano le studentesse bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
subjrel_that	gli attori che accolgono gli amici ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
subjrel_that	gli attori che accolgono le amiche osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
subjrel_that	gli attori che amano gli studenti fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
subjrel_that	gli attori che amano gli uomini fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
subjrel_that	gli attori che amano i bambini indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	indica
subjrel_that	gli attori che amano i padri interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	interrompe
subjrel_that	gli attori che amano le sorelle interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe
subjrel_that	gli attori che attraggono le amiche accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie
subjrel_that	gli attori che bloccano i contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
subjrel_that	gli attori che bloccano i fratelli fermano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
subjrel_that	gli attori che bloccano le donne evitano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	evita
subjrel_that	gli attori che conoscono le bambine criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
subjrel_that	gli attori che conoscono le sorelle attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	gli attori che criticano gli uomini attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	attrae
subjrel_that	gli attori che criticano i bambini ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora
subjrel_that	gli attori che criticano i contadini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende
subjrel_that	gli attori che criticano i fratelli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	gli attori che criticano le ragazze difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende
subjrel_that	gli attori che difendono gli amici conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
subjrel_that	gli attori che difendono gli uomini conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
subjrel_that	gli attori che difendono i fratelli criticano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica
subjrel_that	gli attori che difendono i padri ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
subjrel_that	gli attori che difendono le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra
subjrel_that	gli attori che difendono le donne conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce
subjrel_that	gli attori che evitano i bambini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra
subjrel_that	gli attori che fermano i fratelli amano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
subjrel_that	gli attori che fermano i fratelli salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	gli attori che fermano le madri bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
subjrel_that	gli attori che guardano gli amici attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
subjrel_that	gli attori che guardano gli uomini ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
subjrel_that	gli attori che guardano i bambini attraggono la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
subjrel_that	gli attori che guardano le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
subjrel_that	gli attori che ignorano i fratelli interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	gli attori che ignorano le contadine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	gli attori che ignorano le studentesse interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	gli attori che incontrano i padri salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
subjrel_that	gli attori che incontrano le bambine difendono le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
subjrel_that	gli attori che indicano le madri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita
subjrel_that	gli attori che interrompono gli uomini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	gli attori che interrompono le figlie accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
subjrel_that	gli attori che interrompono le figlie incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	gli attori che osservano i contadini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indica
subjrel_that	gli attori che osservano le amiche accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	gli attori che osservano le madri fermano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
subjrel_that	gli attori che osservano le madri incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
subjrel_that	gli attori che ricordano gli amici criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
subjrel_that	gli attori che ricordano i padri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	gli attori che salutano i padri evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evita
subjrel_that	gli attori che salutano le amiche conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	gli attori che salutano le madri indicano la	masculine	plural	feminine	plural	saluta	indica
subjrel_that	gli studenti che accolgono gli amici ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda
subjrel_that	gli studenti che accolgono le donne interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe
subjrel_that	gli studenti che amano i figli bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
subjrel_that	gli studenti che amano i padri guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	guarda
subjrel_that	gli studenti che amano le amiche fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	ama	ferma
subjrel_that	gli studenti che amano le sorelle bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca
subjrel_that	gli studenti che attraggono i contadini incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
subjrel_that	gli studenti che attraggono i figli ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora
subjrel_that	gli studenti che attraggono i fratelli evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita
subjrel_that	gli studenti che attraggono i fratelli ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
subjrel_that	gli studenti che attraggono i fratelli salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	gli studenti che attraggono le madri conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
subjrel_that	gli studenti che bloccano gli attori attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae
subjrel_that	gli studenti che bloccano i bambini criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
subjrel_that	gli studenti che bloccano i figli ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
subjrel_that	gli studenti che bloccano i fratelli conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce
subjrel_that	gli studenti che bloccano i fratelli guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
subjrel_that	gli studenti che bloccano i fratelli ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
subjrel_that	gli studenti che bloccano i ragazzi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
subjrel_that	gli studenti che bloccano le sorelle guardano la	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
subjrel_that	gli studenti che conoscono gli amici interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	conosce	interrompe
subjrel_that	gli studenti che conoscono le sorelle interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	interrompe
subjrel_that	gli studenti che criticano i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	gli studenti che criticano i contadini ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda
subjrel_that	gli studenti che criticano le bambine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
subjrel_that	gli studenti che criticano le ragazze conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
subjrel_that	gli studenti che criticano le sorelle bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	blocca
subjrel_that	gli studenti che difendono i fratelli conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	difende	conosce
subjrel_that	gli studenti che difendono le amiche conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce
subjrel_that	gli studenti che evitano gli attori guardano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	guarda
subjrel_that	gli studenti che evitano gli uomini ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
subjrel_that	gli studenti che evitano i padri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	evita	incontra
subjrel_that	gli studenti che evitano i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	difende
subjrel_that	gli studenti che evitano le amiche fermano i	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma
subjrel_that	gli studenti che evitano le contadine fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ferma
subjrel_that	gli studenti che evitano le ragazze interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	gli studenti che evitano le sorelle ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
subjrel_that	gli studenti che fermano gli amici accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
subjrel_that	gli studenti che fermano i contadini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
subjrel_that	gli studenti che fermano i contadini evitano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evita
subjrel_that	gli studenti che fermano le attrici ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	gli studenti che fermano le donne salutano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	gli studenti che fermano le ragazze incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	incontra
subjrel_that	gli studenti che ignorano gli amici criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica
subjrel_that	gli studenti che incontrano le sorelle evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
subjrel_that	gli studenti che indicano gli amici attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	attrae
subjrel_that	gli studenti che indicano i figli criticano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica
subjrel_that	gli studenti che indicano le madri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	guarda
subjrel_that	gli studenti che interrompono i padri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	gli studenti che osservano i ragazzi attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae
subjrel_that	gli studenti che osservano le amiche guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	osserva	guarda
subjrel_that	gli studenti che osservano le attrici evitano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita
subjrel_that	gli studenti che osservano le contadine incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
subjrel_that	gli studenti che osservano le donne criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
subjrel_that	gli studenti che ricordano gli attori amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	gli studenti che ricordano i bambini difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
subjrel_that	gli studenti che ricordano i bambini salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
subjrel_that	gli studenti che ricordano le bambine evitano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	gli studenti che ricordano le bambine interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
subjrel_that	gli studenti che ricordano le figlie amano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	gli studenti che ricordano le madri amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	gli uomini che accolgono le contadine evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	gli uomini che accolgono le figlie incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
subjrel_that	gli uomini che accolgono le figlie salutano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
subjrel_that	gli uomini che amano gli attori osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva
subjrel_that	gli uomini che amano gli studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita
subjrel_that	gli uomini che amano le attrici conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	ama	conosce
subjrel_that	gli uomini che attraggono gli attori guardano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda
subjrel_that	gli uomini che attraggono le madri indicano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica
subjrel_that	gli uomini che bloccano gli amici incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
subjrel_that	gli uomini che bloccano i padri ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
subjrel_that	gli uomini che bloccano le madri interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	gli uomini che bloccano le studentesse osservano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	osserva
subjrel_that	gli uomini che conoscono le amiche bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	gli uomini che criticano i bambini salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta
subjrel_that	gli uomini che criticano i padri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita
subjrel_that	gli uomini che criticano le contadine interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
subjrel_that	gli uomini che criticano le madri attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae
subjrel_that	gli uomini che criticano le sorelle interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
subjrel_that	gli uomini che difendono i ragazzi bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	blocca
subjrel_that	gli uomini che evitano gli amici ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
subjrel_that	gli uomini che fermano i bambini ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	gli uomini che fermano i contadini guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	gli uomini che fermano i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe
subjrel_that	gli uomini che fermano i ragazzi criticano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
subjrel_that	gli uomini che fermano le attrici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	evita
subjrel_that	gli uomini che guardano le amiche bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
subjrel_that	gli uomini che ignorano i bambini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
subjrel_that	gli uomini che ignorano i figli accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
subjrel_that	gli uomini che ignorano le attrici evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
subjrel_that	gli uomini che ignorano le studentesse evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
subjrel_that	gli uomini che incontrano le amiche fermano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ferma
subjrel_that	gli uomini che incontrano le ragazze interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
subjrel_that	gli uomini che indicano i ragazzi conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
subjrel_that	gli uomini che indicano le amiche criticano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica
subjrel_that	gli uomini che interrompono le amiche incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	gli uomini che interrompono le bambine fermano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
subjrel_that	gli uomini che interrompono le figlie conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce
subjrel_that	gli uomini che osservano i figli incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
subjrel_that	gli uomini che osservano le contadine difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende
subjrel_that	gli uomini che ricordano gli amici amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	gli uomini che ricordano gli studenti fermano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
subjrel_that	gli uomini che ricordano i fratelli ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	gli uomini che salutano gli studenti bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	blocca
subjrel_that	gli uomini che salutano i contadini osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	saluta	osserva
subjrel_that	i bambini che accolgono gli amici interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
subjrel_that	i bambini che amano i ragazzi salutano il	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta
subjrel_that	i bambini che amano le studentesse accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie
subjrel_that	i bambini che attraggono gli amici ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
subjrel_that	i bambini che attraggono le figlie osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
subjrel_that	i bambini che attraggono le madri guardano il	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
subjrel_that	i bambini che bloccano gli attori ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
subjrel_that	i bambini che bloccano le amiche interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	i bambini che bloccano le contadine conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	conosce
subjrel_that	i bambini che conoscono i ragazzi attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	i bambini che conoscono le madri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accoglie
subjrel_that	i bambini che conoscono le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
subjrel_that	i bambini che criticano gli uomini indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica
subjrel_that	i bambini che criticano i figli conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	i bambini che criticano i ragazzi guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda
subjrel_that	i bambini che criticano le studentesse ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignora
subjrel_that	i bambini che criticano le studentesse interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
subjrel_that	i bambini che difendono gli amici salutano il	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
subjrel_that	i bambini che difendono gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignora
subjrel_that	i bambini che difendono i contadini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
subjrel_that	i bambini che evitano le figlie amano il	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama
subjrel_that	i bambini che evitano le madri guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	evita	guarda
subjrel_that	i bambini che evitano le sorelle conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce
subjrel_that	i bambini che fermano gli studenti conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conosce
subjrel_that	i bambini che fermano i ragazzi amano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
subjrel_that	i bambini che fermano le studentesse accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie
subjrel_that	i bambini che guardano le amiche ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ignora
subjrel_that	i bambini che guardano le ragazze amano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ama
subjrel_that	i bambini che ignorano gli studenti indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica
subjrel_that	i bambini che ignorano i contadini ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda
subjrel_that	i bambini che ignorano le ragazze evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
subjrel_that	i bambini che ignorano le studentesse osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	i bambini che incontrano i contadini osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
subjrel_that	i bambini che indicano le ragazze incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra
subjrel_that	i bambini che indicano le sorelle bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	blocca
subjrel_that	i bambini che osservano gli uomini fermano il	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
subjrel_that	i bambini che osservano le ragazze interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe
subjrel_that	i bambini che ricordano i figli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	i bambini che ricordano le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	i bambini che ricordano le donne amano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	i bambini che ricordano le ragazze interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
subjrel_that	i bambini che ricordano le studentesse difendono il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
subjrel_that	i bambini che salutano gli studenti difendono le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
subjrel_that	i bambini che salutano i ragazzi ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	ignora
subjrel_that	i contadini che accolgono gli attori difendono le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende
subjrel_that	i contadini che accolgono gli studenti conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
subjrel_that	i contadini che accolgono le attrici amano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
subjrel_that	i contadini che accolgono le donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
subjrel_that	i contadini che accolgono le ragazze osservano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
subjrel_that	i contadini che amano i fratelli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
subjrel_that	i contadini che amano le attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	incontra
subjrel_that	i contadini che amano le attrici interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe
subjrel_that	i contadini che amano le madri ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
subjrel_that	i contadini che attraggono le sorelle criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
subjrel_that	i contadini che attraggono le sorelle osservano le	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
subjrel_that	i contadini che bloccano i padri criticano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
subjrel_that	i contadini che bloccano i ragazzi guardano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
subjrel_that	i contadini che conoscono gli amici bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	i contadini che criticano gli amici interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompe
subjrel_that	i contadini che criticano gli uomini conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	i contadini che criticano le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda
subjrel_that	i contadini che difendono i padri incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	difende	incontra
subjrel_that	i contadini che difendono i padri salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
subjrel_that	i contadini che difendono le donne criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	critica
subjrel_that	i contadini che difendono le ragazze fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	ferma
subjrel_that	i contadini che evitano gli amici indicano la	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
subjrel_that	i contadini che evitano i fratelli interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	i contadini che fermano le donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	i contadini che fermano le ragazze indicano il	masculine	plural	feminine	plural	ferma	indica
subjrel_that	i contadini che guardano gli amici salutano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta
subjrel_that	i contadini che guardano i bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	guarda	accoglie
subjrel_that	i contadini che guardano le attrici ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda
subjrel_that	i contadini che guardano le bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	evita
subjrel_that	i contadini che ignorano gli attori accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
subjrel_that	i contadini che ignorano gli attori amano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama
subjrel_that	i contadini che ignorano le attrici evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	evita
subjrel_that	i contadini che ignorano le donne indicano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica
subjrel_that	i contadini che ignorano le ragazze amano le	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ama
subjrel_that	i contadini che ignorano le studentesse conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	conosce
subjrel_that	i contadini che incontrano gli amici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
subjrel_that	i contadini che incontrano i bambini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
subjrel_that	i contadini che incontrano le bambine osservano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	osserva
subjrel_that	i contadini che incontrano le donne accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie
subjrel_that	i contadini che incontrano le madri ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda
subjrel_that	i contadini che incontrano le studentesse difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	incontra	difende
subjrel_that	i contadini che incontrano le studentesse indicano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indica
subjrel_that	i contadini che indicano gli studenti interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe
subjrel_that	i contadini che indicano i bambini ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
subjrel_that	i contadini che indicano le figlie ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
subjrel_that	i contadini che indicano le studentesse amano la	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama
subjrel_that	i contadini che interrompono gli attori salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	i contadini che interrompono gli studenti fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
subjrel_that	i contadini che interrompono i fratelli criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	i contadini che interrompono le madri criticano la	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	i contadini che osservano gli amici accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	i contadini che osservano gli studenti evitano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita
subjrel_that	i contadini che osservano le madri amano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama
subjrel_that	i contadini che ricordano gli amici evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	i contadini che ricordano gli amici osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
subjrel_that	i contadini che ricordano gli attori osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
subjrel_that	i contadini che ricordano i figli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
subjrel_that	i figli che accolgono i fratelli criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
subjrel_that	i figli che amano gli attori conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce
subjrel_that	i figli che attraggono i fratelli difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende
subjrel_that	i figli che attraggono le donne difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	difende
subjrel_that	i figli che attraggono le ragazze indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	indica
subjrel_that	i figli che bloccano gli uomini incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra
subjrel_that	i figli che bloccano i contadini interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	i figli che bloccano le donne criticano le	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
subjrel_that	i figli che bloccano le donne salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
subjrel_that	i figli che conoscono le amiche salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	i figli che conoscono le bambine indicano la	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
subjrel_that	i figli che conoscono le contadine evitano le	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita
subjrel_that	i figli che conoscono le contadine salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	i figli che conoscono le donne ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
subjrel_that	i figli che criticano i bambini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	blocca
subjrel_that	i figli che criticano i ragazzi incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra
subjrel_that	i figli che criticano le amiche guardano i	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda
subjrel_that	i figli che criticano le sorelle amano la	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
subjrel_that	i figli che difendono le ragazze indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica
subjrel_that	i figli che fermano gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	i figli che fermano le attrici criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica
subjrel_that	i figli che fermano le sorelle conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
subjrel_that	i figli che guardano le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
subjrel_that	i figli che guardano le sorelle interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
subjrel_that	i figli che guardano le studentesse bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
subjrel_that	i figli che ignorano gli attori criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica
subjrel_that	i figli che ignorano gli uomini interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	i figli che ignorano i contadini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conosce
subjrel_that	i figli che ignorano le bambine osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	i figli che ignorano le donne interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	i figli che ignorano le sorelle osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	i figli che incontrano i contadini attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
subjrel_that	i figli che incontrano i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
subjrel_that	i figli che incontrano le bambine evitano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
subjrel_that	i figli che indicano le madri salutano i	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta
subjrel_that	i figli che indicano le ragazze ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricorda
subjrel_that	i figli che indicano le studentesse attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	indica	attrae
subjrel_that	i figli che interrompono gli attori ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora
subjrel_that	i figli che interrompono gli uomini salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	i figli che interrompono le attrici difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende
subjrel_that	i figli che osservano le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	evita
subjrel_that	i figli che osservano le bambine difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende
subjrel_that	i figli che osservano le madri bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	i figli che ricordano le attrici guardano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
subjrel_that	i figli che ricordano le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
subjrel_that	i figli che salutano i ragazzi indicano le	masculine	plural	masculine	plural	saluta	indica
subjrel_that	i figli che salutano le madri criticano le	masculine	plural	feminine	plural	saluta	critica
subjrel_that	i figli che salutano le ragazze amano il	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ama
subjrel_that	i fratelli che accolgono le amiche fermano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma
subjrel_that	i fratelli che accolgono le bambine amano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
subjrel_that	i fratelli che accolgono le figlie conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
subjrel_that	i fratelli che accolgono le studentesse ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
subjrel_that	i fratelli che amano i figli fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	ferma
subjrel_that	i fratelli che amano le bambine salutano i	masculine	plural	feminine	plural	ama	saluta
subjrel_that	i fratelli che attraggono gli amici ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ignora
subjrel_that	i fratelli che attraggono gli uomini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
subjrel_that	i fratelli che attraggono i bambini fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
subjrel_that	i fratelli che attraggono le donne amano la	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama
subjrel_that	i fratelli che attraggono le donne criticano i	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
subjrel_that	i fratelli che bloccano gli amici interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	i fratelli che bloccano gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
subjrel_that	i fratelli che bloccano i padri criticano i	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
subjrel_that	i fratelli che bloccano le attrici criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
subjrel_that	i fratelli che bloccano le bambine incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
subjrel_that	i fratelli che bloccano le contadine criticano i	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
subjrel_that	i fratelli che conoscono i padri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	conosce	evita
subjrel_that	i fratelli che conoscono le bambine guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
subjrel_that	i fratelli che conoscono le contadine salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	i fratelli che criticano gli attori osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva
subjrel_that	i fratelli che criticano le bambine osservano il	masculine	plural	feminine	plural	critica	osserva
subjrel_that	i fratelli che criticano le contadine difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	difende
subjrel_that	i fratelli che difendono le attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	osserva
subjrel_that	i fratelli che difendono le figlie bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca
subjrel_that	i fratelli che difendono le figlie indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	indica
subjrel_that	i fratelli che difendono le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	difende	accoglie
subjrel_that	i fratelli che difendono le ragazze guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	difende	guarda
subjrel_that	i fratelli che evitano gli amici fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	evita	ferma
subjrel_that	i fratelli che evitano gli uomini attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	evita	attrae
subjrel_that	i fratelli che evitano gli uomini indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	evita	indica
subjrel_that	i fratelli che evitano i contadini accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
subjrel_that	i fratelli che evitano le studentesse conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce
subjrel_that	i fratelli che fermano gli studenti guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	i fratelli che fermano le studentesse salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	i fratelli che guardano gli studenti osservano i	masculine	plural	masculine	plural	guarda	osserva
subjrel_that	i fratelli che guardano le figlie fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
subjrel_that	i fratelli che ignorano gli uomini bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	blocca
subjrel_that	i fratelli che ignorano i contadini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
subjrel_that	i fratelli che ignorano i figli amano i	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ama
subjrel_that	i fratelli che ignorano le contadine difendono i	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difende
subjrel_that	i fratelli che incontrano gli amici amano gli	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama
subjrel_that	i fratelli che incontrano gli attori fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
subjrel_that	i fratelli che incontrano gli studenti amano il	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama
subjrel_that	i fratelli che incontrano i bambini criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	critica
subjrel_that	i fratelli che incontrano le amiche criticano la	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica
subjrel_that	i fratelli che incontrano le donne criticano le	masculine	plural	feminine	plural	incontra	critica
subjrel_that	i fratelli che indicano i contadini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva
subjrel_that	i fratelli che indicano i figli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
subjrel_that	i fratelli che indicano i ragazzi osservano la	masculine	plural	masculine	plural	indica	osserva
subjrel_that	i fratelli che interrompono gli uomini criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	i fratelli che interrompono i padri conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce
subjrel_that	i fratelli che interrompono le amiche bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
subjrel_that	i fratelli che interrompono le amiche evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evita
subjrel_that	i fratelli che interrompono le amiche salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	i fratelli che interrompono le bambine incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	i fratelli che interrompono le figlie bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
subjrel_that	i fratelli che interrompono le ragazze ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
subjrel_that	i fratelli che osservano gli uomini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	osserva	attrae
subjrel_that	i fratelli che osservano i padri fermano la	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
subjrel_that	i fratelli che osservano le amiche amano i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama
subjrel_that	i fratelli che osservano le contadine accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	i fratelli che osservano le madri incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontra
subjrel_that	i fratelli che ricordano i bambini incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	i fratelli che ricordano i contadini incontrano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	i fratelli che ricordano i figli evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	i fratelli che ricordano le amiche criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
subjrel_that	i fratelli che ricordano le attrici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	i fratelli che ricordano le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	i fratelli che salutano gli amici difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
subjrel_that	i fratelli che salutano i figli difendono la	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende
subjrel_that	i padri che accolgono gli studenti evitano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	i padri che accolgono le amiche ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
subjrel_that	i padri che accolgono le bambine evitano la	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	i padri che amano i figli bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
subjrel_that	i padri che amano i ragazzi osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	ama	osserva
subjrel_that	i padri che attraggono gli studenti accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie
subjrel_that	i padri che attraggono le attrici conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
subjrel_that	i padri che attraggono le figlie salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	i padri che conoscono gli studenti criticano i	masculine	plural	masculine	plural	conosce	critica
subjrel_that	i padri che conoscono le amiche indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
subjrel_that	i padri che criticano i ragazzi incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	critica	incontra
subjrel_that	i padri che difendono gli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
subjrel_that	i padri che difendono i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
subjrel_that	i padri che difendono i ragazzi criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	difende	critica
subjrel_that	i padri che difendono le figlie ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	difende	ricorda
subjrel_that	i padri che evitano gli studenti conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	evita	conosce
subjrel_that	i padri che evitano i ragazzi amano i	masculine	plural	masculine	plural	evita	ama
subjrel_that	i padri che evitano le ragazze amano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	ama
subjrel_that	i padri che fermano gli amici criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
subjrel_that	i padri che fermano gli studenti ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
subjrel_that	i padri che fermano i bambini guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	i padri che fermano i bambini ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
subjrel_that	i padri che guardano gli studenti fermano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma
subjrel_that	i padri che guardano i contadini attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
subjrel_that	i padri che guardano i figli indicano la	masculine	plural	masculine	plural	guarda	indica
subjrel_that	i padri che guardano i fratelli difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende
subjrel_that	i padri che guardano i fratelli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
subjrel_that	i padri che guardano le amiche interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
subjrel_that	i padri che ignorano i contadini difendono la	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difende
subjrel_that	i padri che ignorano i contadini indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	ignora	indica
subjrel_that	i padri che ignorano le amiche fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ferma
subjrel_that	i padri che incontrano gli attori accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
subjrel_that	i padri che incontrano i ragazzi interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe
subjrel_that	i padri che incontrano le contadine ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
subjrel_that	i padri che indicano gli amici accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
subjrel_that	i padri che indicano i contadini interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompe
subjrel_that	i padri che indicano le bambine salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta
subjrel_that	i padri che indicano le donne criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	indica	critica
subjrel_that	i padri che indicano le donne incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra
subjrel_that	i padri che interrompono i ragazzi indicano il	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	i padri che osservano gli studenti interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe
subjrel_that	i padri che osservano le figlie salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	i padri che ricordano i contadini criticano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
subjrel_that	i padri che ricordano le sorelle interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
subjrel_that	i padri che salutano i fratelli conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	i padri che salutano le figlie bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
subjrel_that	i ragazzi che accolgono gli attori amano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ama
subjrel_that	i ragazzi che accolgono gli studenti difendono i	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	difende
subjrel_that	i ragazzi che accolgono i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
subjrel_that	i ragazzi che accolgono i padri criticano la	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
subjrel_that	i ragazzi che amano i bambini salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ama	saluta
subjrel_that	i ragazzi che amano le bambine guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ama	guarda
subjrel_that	i ragazzi che attraggono le madri fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
subjrel_that	i ragazzi che bloccano gli attori accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che bloccano i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	i ragazzi che bloccano i padri osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
subjrel_that	i ragazzi che conoscono le attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva
subjrel_that	i ragazzi che conoscono le contadine criticano i	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
subjrel_that	i ragazzi che conoscono le contadine incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
subjrel_that	i ragazzi che criticano le figlie amano le	masculine	plural	feminine	plural	critica	ama
subjrel_that	i ragazzi che criticano le madri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	attrae
subjrel_that	i ragazzi che criticano le studentesse evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	critica	evita
subjrel_that	i ragazzi che evitano i fratelli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	i ragazzi che evitano le contadine osservano le	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva
subjrel_that	i ragazzi che fermano gli attori osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	i ragazzi che fermano gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	i ragazzi che fermano i fratelli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ferma	attrae
subjrel_that	i ragazzi che fermano i padri ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	i ragazzi che fermano le attrici ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	i ragazzi che fermano le contadine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ama
subjrel_that	i ragazzi che guardano i contadini ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
subjrel_that	i ragazzi che guardano le sorelle accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che ignorano gli studenti accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
subjrel_that	i ragazzi che ignorano le figlie criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ignora	critica
subjrel_that	i ragazzi che incontrano gli studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	incontra	evita
subjrel_that	i ragazzi che incontrano i contadini difendono la	masculine	plural	masculine	plural	incontra	difende
subjrel_that	i ragazzi che incontrano le amiche evitano i	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evita
subjrel_that	i ragazzi che indicano gli amici conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	indica	conosce
subjrel_that	i ragazzi che indicano le figlie ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	indica	ignora
subjrel_that	i ragazzi che indicano le sorelle amano lo	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama
subjrel_that	i ragazzi che interrompono gli amici bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca
subjrel_that	i ragazzi che interrompono i contadini incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	i ragazzi che interrompono i padri incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
subjrel_that	i ragazzi che interrompono le contadine indicano i	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	i ragazzi che osservano le madri criticano le	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
subjrel_that	i ragazzi che ricordano le bambine incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	i ragazzi che ricordano le figlie ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	i ragazzi che ricordano le madri bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
subjrel_that	le amiche che accolgono i fratelli guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda
subjrel_that	le amiche che accolgono i padri amano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ama
subjrel_that	le amiche che accolgono le bambine attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae
subjrel_that	le amiche che accolgono le studentesse criticano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	critica
subjrel_that	le amiche che amano i ragazzi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
subjrel_that	le amiche che amano le donne indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
subjrel_that	le amiche che attraggono i ragazzi amano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
subjrel_that	le amiche che bloccano le donne guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
subjrel_that	le amiche che bloccano le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
subjrel_that	le amiche che conoscono i padri criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	conosce	critica
subjrel_that	le amiche che conoscono le donne salutano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	le amiche che conoscono le sorelle attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	le amiche che conoscono le sorelle incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
subjrel_that	le amiche che criticano gli studenti conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	le amiche che criticano le attrici attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae
subjrel_that	le amiche che criticano le attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra
subjrel_that	le amiche che criticano le studentesse evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
subjrel_that	le amiche che difendono i contadini interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
subjrel_that	le amiche che difendono le figlie criticano i	feminine	plural	feminine	plural	difende	critica
subjrel_that	le amiche che difendono le figlie ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricorda
subjrel_that	le amiche che evitano le attrici osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	osserva
subjrel_that	le amiche che evitano le contadine indicano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	indica
subjrel_that	le amiche che evitano le contadine salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta
subjrel_that	le amiche che evitano le ragazze salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	saluta
subjrel_that	le amiche che fermano i bambini accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
subjrel_that	le amiche che fermano i bambini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	le amiche che fermano i fratelli amano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
subjrel_that	le amiche che fermano i fratelli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	le amiche che fermano le figlie indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le amiche che fermano le sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	le amiche che ignorano i bambini osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	le amiche che ignorano i figli guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
subjrel_that	le amiche che ignorano i padri difendono i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
subjrel_that	le amiche che ignorano le attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
subjrel_that	le amiche che ignorano le figlie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
subjrel_that	le amiche che indicano le contadine interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
subjrel_that	le amiche che interrompono i bambini criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	le amiche che osservano le madri indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le amiche che osservano le sorelle salutano il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	le amiche che salutano i bambini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende
subjrel_that	le amiche che salutano i contadini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma
subjrel_that	le amiche che salutano le ragazze evitano il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita
subjrel_that	le amiche che salutano le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
subjrel_that	le attrici che accolgono gli uomini criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
subjrel_that	le attrici che accolgono gli uomini osservano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	osserva
subjrel_that	le attrici che accolgono le figlie salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
subjrel_that	le attrici che amano gli uomini osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva
subjrel_that	le attrici che amano i bambini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende
subjrel_that	le attrici che amano i padri fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	ferma
subjrel_that	le attrici che amano le amiche evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	evita
subjrel_that	le attrici che amano le amiche indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	indica
subjrel_that	le attrici che attraggono i fratelli amano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
subjrel_that	le attrici che attraggono le bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
subjrel_that	le attrici che conoscono i contadini osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
subjrel_that	le attrici che conoscono i padri attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	le attrici che conoscono i padri fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ferma
subjrel_that	le attrici che conoscono i padri osservano la	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
subjrel_that	le attrici che conoscono le contadine difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende
subjrel_that	le attrici che conoscono le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama
subjrel_that	le attrici che criticano le amiche conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce
subjrel_that	le attrici che criticano le madri evitano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
subjrel_that	le attrici che difendono le figlie attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae
subjrel_that	le attrici che difendono le sorelle evitano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	evita
subjrel_that	le attrici che difendono le studentesse interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	difende	interrompe
subjrel_that	le attrici che evitano gli studenti indicano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	indica
subjrel_that	le attrici che evitano i padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	ferma
subjrel_that	le attrici che evitano i ragazzi interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	le attrici che evitano le donne ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora
subjrel_that	le attrici che evitano le ragazze difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
subjrel_that	le attrici che fermano gli amici difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difende
subjrel_that	le attrici che fermano i bambini salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	le attrici che guardano le madri fermano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
subjrel_that	le attrici che guardano le ragazze interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
subjrel_that	le attrici che guardano le studentesse evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita
subjrel_that	le attrici che ignorano gli uomini guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
subjrel_that	le attrici che ignorano i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
subjrel_that	le attrici che ignorano i fratelli fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ferma
subjrel_that	le attrici che ignorano le madri attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	attrae
subjrel_that	le attrici che ignorano le madri difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende
subjrel_that	le attrici che incontrano gli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indica
subjrel_that	le attrici che incontrano gli uomini guardano la	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
subjrel_that	le attrici che incontrano i fratelli guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
subjrel_that	le attrici che incontrano le bambine conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	conosce
subjrel_that	le attrici che incontrano le donne indicano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	indica
subjrel_that	le attrici che incontrano le figlie evitano i	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
subjrel_that	le attrici che indicano i figli conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce
subjrel_that	le attrici che indicano le contadine ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricorda
subjrel_that	le attrici che interrompono gli amici salutano le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	le attrici che interrompono gli uomini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende
subjrel_that	le attrici che interrompono i padri indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	le attrici che interrompono le bambine indicano la	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	le attrici che interrompono le contadine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
subjrel_that	le attrici che interrompono le figlie ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
subjrel_that	le attrici che interrompono le sorelle conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce
subjrel_that	le attrici che osservano gli uomini bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	le attrici che osservano i bambini indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le attrici che osservano i padri accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	le attrici che osservano le amiche difendono il	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende
subjrel_that	le attrici che ricordano gli amici evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	le attrici che ricordano gli studenti fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
subjrel_that	le attrici che ricordano le amiche ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	le attrici che ricordano le donne fermano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
subjrel_that	le attrici che ricordano le figlie amano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	le attrici che salutano le madri bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
subjrel_that	le attrici che salutano le studentesse conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	le bambine che accolgono gli attori conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
subjrel_that	le bambine che accolgono le attrici evitano i	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	le bambine che accolgono le figlie evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	le bambine che accolgono le figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
subjrel_that	le bambine che accolgono le sorelle indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica
subjrel_that	le bambine che amano gli uomini indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
subjrel_that	le bambine che amano le figlie guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda
subjrel_that	le bambine che attraggono gli attori interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe
subjrel_that	le bambine che attraggono le amiche guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
subjrel_that	le bambine che attraggono le figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe
subjrel_that	le bambine che bloccano gli amici amano i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
subjrel_that	le bambine che bloccano gli attori amano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
subjrel_that	le bambine che bloccano i figli attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	attrae
subjrel_that	le bambine che bloccano le attrici ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ignora
subjrel_that	le bambine che conoscono le sorelle guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
subjrel_that	le bambine che criticano le attrici bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca
subjrel_that	le bambine che criticano le donne interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
subjrel_that	le bambine che criticano le figlie accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	accoglie
subjrel_that	le bambine che difendono gli studenti interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
subjrel_that	le bambine che difendono i fratelli ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
subjrel_that	le bambine che evitano le figlie incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra
subjrel_that	le bambine che fermano i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontra
subjrel_that	le bambine che fermano le ragazze osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le bambine che fermano le sorelle ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	le bambine che guardano le donne difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende
subjrel_that	le bambine che ignorano gli uomini criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	critica
subjrel_that	le bambine che ignorano i ragazzi conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	conosce
subjrel_that	le bambine che ignorano le amiche salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
subjrel_that	le bambine che ignorano le madri evitano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	evita
subjrel_that	le bambine che incontrano le sorelle criticano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	critica
subjrel_that	le bambine che indicano gli studenti amano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ama
subjrel_that	le bambine che indicano i contadini ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
subjrel_that	le bambine che indicano le attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	indica	guarda
subjrel_that	le bambine che indicano le contadine difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	indica	difende
subjrel_that	le bambine che interrompono gli uomini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora
subjrel_that	le bambine che interrompono i figli difendono le	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	difende
subjrel_that	le bambine che osservano le attrici bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	le bambine che ricordano le attrici evitano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	le bambine che ricordano le madri interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
subjrel_that	le bambine che salutano le figlie conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	le contadine che accolgono i bambini indicano le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	indica
subjrel_that	le contadine che accolgono le madri osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	osserva
subjrel_that	le contadine che amano gli amici evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita
subjrel_that	le contadine che amano gli uomini conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
subjrel_that	le contadine che amano i padri guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda
subjrel_that	le contadine che amano le amiche ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
subjrel_that	le contadine che amano le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
subjrel_that	le contadine che amano le sorelle ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
subjrel_that	le contadine che attraggono i padri ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
subjrel_that	le contadine che attraggono le sorelle indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica
subjrel_that	le contadine che bloccano gli uomini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	critica
subjrel_that	le contadine che bloccano i figli difendono il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende
subjrel_that	le contadine che conoscono i ragazzi ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
subjrel_that	le contadine che criticano gli uomini difendono i	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
subjrel_that	le contadine che criticano i bambini accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
subjrel_that	le contadine che criticano le amiche ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
subjrel_that	le contadine che criticano le figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
subjrel_that	le contadine che difendono i fratelli accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
subjrel_that	le contadine che evitano gli amici attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
subjrel_that	le contadine che evitano le amiche attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	attrae
subjrel_that	le contadine che evitano le figlie bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca
subjrel_that	le contadine che evitano le studentesse difendono i	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
subjrel_that	le contadine che fermano gli amici osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le contadine che fermano gli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica
subjrel_that	le contadine che fermano i fratelli amano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
subjrel_that	le contadine che fermano i ragazzi indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le contadine che fermano le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
subjrel_that	le contadine che fermano le figlie osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le contadine che fermano le madri indicano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le contadine che fermano le madri interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	interrompe
subjrel_that	le contadine che fermano le ragazze evitano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	evita
subjrel_that	le contadine che guardano i bambini ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
subjrel_that	le contadine che ignorano gli attori salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta
subjrel_that	le contadine che ignorano i figli amano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ama
subjrel_that	le contadine che ignorano i padri interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	le contadine che ignorano le madri ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
subjrel_that	le contadine che incontrano le bambine salutano la	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
subjrel_that	le contadine che incontrano le donne interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
subjrel_that	le contadine che incontrano le figlie ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
subjrel_that	le contadine che incontrano le madri evitano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
subjrel_that	le contadine che indicano gli studenti guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	guarda
subjrel_that	le contadine che indicano i figli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	blocca
subjrel_that	le contadine che indicano i ragazzi difendono il	feminine	plural	masculine	plural	indica	difende
subjrel_that	le contadine che interrompono le madri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ferma
subjrel_that	le contadine che osservano gli attori difendono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
subjrel_that	le contadine che osservano i figli accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	le contadine che osservano le sorelle ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
subjrel_that	le contadine che ricordano gli attori attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
subjrel_that	le contadine che ricordano i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
subjrel_that	le contadine che ricordano le bambine ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	le contadine che ricordano le donne osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
subjrel_that	le contadine che salutano le amiche evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita
subjrel_that	le donne che accolgono gli studenti bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
subjrel_that	le donne che accolgono le figlie ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
subjrel_that	le donne che amano i padri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
subjrel_that	le donne che amano i ragazzi conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
subjrel_that	le donne che amano le amiche difendono il	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende
subjrel_that	le donne che amano le figlie fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ama	ferma
subjrel_that	le donne che attraggono le ragazze fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
subjrel_that	le donne che conoscono i contadini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	le donne che difendono gli attori bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	difende	blocca
subjrel_that	le donne che difendono gli studenti accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
subjrel_that	le donne che difendono i fratelli osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	osserva
subjrel_that	le donne che evitano i fratelli accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	evita	accoglie
subjrel_that	le donne che evitano le figlie bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca
subjrel_that	le donne che evitano le studentesse ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
subjrel_that	le donne che fermano le attrici criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	critica
subjrel_that	le donne che fermano le studentesse ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignora
subjrel_that	le donne che guardano gli amici ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
subjrel_that	le donne che guardano gli studenti criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica
subjrel_that	le donne che guardano i padri difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	difende
subjrel_that	le donne che guardano le bambine indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica
subjrel_that	le donne che guardano le figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
subjrel_that	le donne che ignorano i padri indicano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
subjrel_that	le donne che ignorano le amiche bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	blocca
subjrel_that	le donne che incontrano gli studenti osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
subjrel_that	le donne che incontrano i fratelli salutano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	saluta
subjrel_that	le donne che indicano i padri accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
subjrel_that	le donne che interrompono gli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	le donne che interrompono i ragazzi accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	accoglie
subjrel_that	le donne che interrompono le amiche ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ignora
subjrel_that	le donne che interrompono le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
subjrel_that	le donne che interrompono le attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
subjrel_that	le donne che osservano gli attori accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	le donne che osservano gli attori ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignora
subjrel_that	le donne che osservano i ragazzi evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita
subjrel_that	le donne che osservano le figlie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	le donne che osservano le ragazze bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	le donne che ricordano gli studenti conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
subjrel_that	le donne che ricordano i contadini amano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	le donne che ricordano le amiche osservano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
subjrel_that	le donne che ricordano le ragazze conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
subjrel_that	le figlie che accolgono i contadini attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae
subjrel_that	le figlie che accolgono i fratelli attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	attrae
subjrel_that	le figlie che accolgono le madri conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
subjrel_that	le figlie che amano gli attori conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	conosce
subjrel_that	le figlie che amano le ragazze salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
subjrel_that	le figlie che attraggono gli studenti difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende
subjrel_that	le figlie che attraggono gli uomini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce
subjrel_that	le figlie che attraggono i fratelli salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	le figlie che attraggono i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	le figlie che attraggono le donne salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	le figlie che bloccano gli studenti conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	conosce
subjrel_that	le figlie che bloccano i contadini salutano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
subjrel_that	le figlie che bloccano le donne criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica
subjrel_that	le figlie che bloccano le madri indicano il	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indica
subjrel_that	le figlie che bloccano le studentesse fermano i	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ferma
subjrel_that	le figlie che conoscono i fratelli salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	conosce	saluta
subjrel_that	le figlie che conoscono le studentesse criticano il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	critica
subjrel_that	le figlie che criticano i contadini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
subjrel_that	le figlie che difendono i bambini ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
subjrel_that	le figlie che evitano gli studenti ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	ricorda
subjrel_that	le figlie che evitano le bambine ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora
subjrel_that	le figlie che evitano le madri fermano le	feminine	plural	feminine	plural	evita	ferma
subjrel_that	le figlie che evitano le sorelle interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompe
subjrel_that	le figlie che fermano gli attori bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
subjrel_that	le figlie che fermano le donne amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama
subjrel_that	le figlie che guardano gli studenti bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	guarda	blocca
subjrel_that	le figlie che guardano le sorelle evitano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	evita
subjrel_that	le figlie che ignorano i bambini indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ignora	indica
subjrel_that	le figlie che ignorano le attrici guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda
subjrel_that	le figlie che ignorano le donne osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	le figlie che ignorano le donne ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
subjrel_that	le figlie che incontrano gli studenti osservano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	osserva
subjrel_that	le figlie che incontrano le amiche ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
subjrel_that	le figlie che indicano gli amici ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
subjrel_that	le figlie che indicano le attrici incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	indica	incontra
subjrel_that	le figlie che indicano le madri conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	indica	conosce
subjrel_that	le figlie che interrompono le donne salutano i	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	le figlie che osservano gli attori difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
subjrel_that	le figlie che osservano gli studenti bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	le figlie che osservano i ragazzi indicano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le figlie che osservano le madri criticano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica
subjrel_that	le figlie che osservano le ragazze indicano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le figlie che ricordano gli attori bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
subjrel_that	le figlie che ricordano i bambini ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	le figlie che ricordano le attrici difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
subjrel_that	le figlie che ricordano le sorelle ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	le figlie che salutano gli amici conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	le figlie che salutano gli studenti fermano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ferma
subjrel_that	le figlie che salutano i bambini guardano i	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
subjrel_that	le figlie che salutano le amiche fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
subjrel_that	le figlie che salutano le contadine incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
subjrel_that	le figlie che salutano le studentesse indicano le	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica
subjrel_that	le madri che accolgono gli amici ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
subjrel_that	le madri che accolgono gli attori evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	le madri che accolgono le studentesse ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
subjrel_that	le madri che amano gli amici incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra
subjrel_that	le madri che attraggono gli amici accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie
subjrel_that	le madri che attraggono le bambine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ferma
subjrel_that	le madri che attraggono le ragazze interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe
subjrel_that	le madri che attraggono le sorelle incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	attrae	incontra
subjrel_that	le madri che bloccano gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
subjrel_that	le madri che bloccano gli attori amano lo	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
subjrel_that	le madri che bloccano gli studenti indicano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica
subjrel_that	le madri che bloccano i bambini ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
subjrel_that	le madri che bloccano i figli fermano il	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
subjrel_that	le madri che bloccano i ragazzi accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
subjrel_that	le madri che bloccano le amiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
subjrel_that	le madri che conoscono le bambine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	le madri che conoscono le donne difendono i	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende
subjrel_that	le madri che conoscono le donne ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
subjrel_that	le madri che conoscono le ragazze attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	le madri che criticano le bambine salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	saluta
subjrel_that	le madri che criticano le figlie difendono le	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
subjrel_that	le madri che criticano le sorelle difendono il	feminine	plural	feminine	plural	critica	difende
subjrel_that	le madri che difendono le amiche bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca
subjrel_that	le madri che evitano gli uomini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
subjrel_that	le madri che evitano le bambine guardano il	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda
subjrel_that	le madri che fermano i contadini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	critica
subjrel_that	le madri che fermano le contadine salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	saluta
subjrel_that	le madri che fermano le studentesse amano i	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ama
subjrel_that	le madri che fermano le studentesse indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le madri che guardano i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	saluta
subjrel_that	le madri che guardano le donne incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	incontra
subjrel_that	le madri che guardano le donne indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	guarda	indica
subjrel_that	le madri che ignorano gli studenti salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ignora	saluta
subjrel_that	le madri che ignorano i ragazzi interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
subjrel_that	le madri che ignorano le ragazze ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ricorda
subjrel_that	le madri che incontrano gli amici accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
subjrel_that	le madri che incontrano i contadini ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignora
subjrel_that	le madri che incontrano i fratelli amano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ama
subjrel_that	le madri che incontrano le bambine amano gli	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ama
subjrel_that	le madri che incontrano le studentesse interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
subjrel_that	le madri che incontrano le studentesse salutano le	feminine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
subjrel_that	le madri che indicano i figli ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
subjrel_that	le madri che indicano le attrici criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica
subjrel_that	le madri che osservano gli attori accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
subjrel_that	le madri che osservano i contadini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ferma
subjrel_that	le madri che osservano le bambine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le madri che osservano le ragazze amano la	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
subjrel_that	le madri che osservano le ragazze ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricorda
subjrel_that	le madri che ricordano i bambini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
subjrel_that	le madri che ricordano i ragazzi bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
subjrel_that	le madri che salutano le ragazze incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
subjrel_that	le ragazze che accolgono gli amici salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta
subjrel_that	le ragazze che accolgono gli studenti guardano i	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guarda
subjrel_that	le ragazze che accolgono i fratelli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
subjrel_that	le ragazze che accolgono le attrici evitano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	le ragazze che accolgono le attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
subjrel_that	le ragazze che amano i contadini bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	blocca
subjrel_that	le ragazze che amano i fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra
subjrel_that	le ragazze che amano le amiche salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
subjrel_that	le ragazze che attraggono gli uomini evitano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	evita
subjrel_that	le ragazze che attraggono i figli osservano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	osserva
subjrel_that	le ragazze che attraggono i fratelli salutano la	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	le ragazze che attraggono le amiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama
subjrel_that	le ragazze che attraggono le madri conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
subjrel_that	le ragazze che bloccano gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ferma
subjrel_that	le ragazze che conoscono gli amici osservano le	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
subjrel_that	le ragazze che conoscono le donne bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	blocca
subjrel_that	le ragazze che conoscono le studentesse ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
subjrel_that	le ragazze che criticano gli uomini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	critica	saluta
subjrel_that	le ragazze che difendono i bambini accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
subjrel_that	le ragazze che difendono le bambine guardano il	feminine	plural	feminine	plural	difende	guarda
subjrel_that	le ragazze che evitano i figli guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	guarda
subjrel_that	le ragazze che evitano i fratelli salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
subjrel_that	le ragazze che fermano gli studenti ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
subjrel_that	le ragazze che fermano le bambine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le ragazze che fermano le studentesse attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	ferma	attrae
subjrel_that	le ragazze che guardano i fratelli indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	guarda	indica
subjrel_that	le ragazze che guardano le attrici attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attrae
subjrel_that	le ragazze che guardano le sorelle difendono le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende
subjrel_that	le ragazze che ignorano i fratelli difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
subjrel_that	le ragazze che ignorano le contadine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	critica
subjrel_that	le ragazze che ignorano le madri conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce
subjrel_that	le ragazze che incontrano gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
subjrel_that	le ragazze che incontrano i fratelli attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
subjrel_that	le ragazze che interrompono gli attori criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	critica
subjrel_that	le ragazze che interrompono le attrici accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie
subjrel_that	le ragazze che osservano i padri indicano il	feminine	plural	masculine	plural	osserva	indica
subjrel_that	le ragazze che osservano le donne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conosce
subjrel_that	le ragazze che osservano le figlie difendono le	feminine	plural	feminine	plural	osserva	difende
subjrel_that	le ragazze che ricordano gli amici difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
subjrel_that	le ragazze che ricordano gli amici indicano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
subjrel_that	le ragazze che ricordano le figlie guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
subjrel_that	le ragazze che salutano i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica
subjrel_that	le ragazze che salutano i padri attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae
subjrel_that	le ragazze che salutano le attrici amano lo	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ama
subjrel_that	le ragazze che salutano le madri difendono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	difende
subjrel_that	le sorelle che accolgono i figli salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	saluta
subjrel_that	le sorelle che amano i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
subjrel_that	le sorelle che amano i figli ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	ignora
subjrel_that	le sorelle che amano i padri criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ama	critica
subjrel_that	le sorelle che amano le contadine difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ama	difende
subjrel_that	le sorelle che amano le donne salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
subjrel_that	le sorelle che amano le ragazze attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ama	attrae
subjrel_that	le sorelle che attraggono gli attori salutano i	feminine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
subjrel_that	le sorelle che attraggono i contadini difendono il	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende
subjrel_that	le sorelle che bloccano i ragazzi interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe
subjrel_that	le sorelle che bloccano le ragazze amano gli	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama
subjrel_that	le sorelle che bloccano le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
subjrel_that	le sorelle che conoscono le attrici attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	le sorelle che conoscono le madri fermano la	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
subjrel_that	le sorelle che conoscono le ragazze attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	conosce	attrae
subjrel_that	le sorelle che criticano gli uomini difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	critica	difende
subjrel_that	le sorelle che criticano le bambine bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca
subjrel_that	le sorelle che criticano le donne conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce
subjrel_that	le sorelle che difendono gli attori ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
subjrel_that	le sorelle che difendono i bambini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
subjrel_that	le sorelle che difendono le bambine attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae
subjrel_that	le sorelle che evitano gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica
subjrel_that	le sorelle che evitano gli uomini osservano le	feminine	plural	masculine	plural	evita	osserva
subjrel_that	le sorelle che evitano i padri amano la	feminine	plural	masculine	plural	evita	ama
subjrel_that	le sorelle che fermano i bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ama
subjrel_that	le sorelle che fermano i padri indicano i	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le sorelle che fermano le contadine osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le sorelle che guardano gli amici criticano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	critica
subjrel_that	le sorelle che guardano i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita
subjrel_that	le sorelle che guardano i figli evitano i	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evita
subjrel_that	le sorelle che guardano i ragazzi incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
subjrel_that	le sorelle che guardano le amiche criticano la	feminine	plural	feminine	plural	guarda	critica
subjrel_that	le sorelle che guardano le studentesse osservano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva
subjrel_that	le sorelle che ignorano i figli incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ignora	incontra
subjrel_that	le sorelle che incontrano gli amici bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
subjrel_that	le sorelle che incontrano gli studenti ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricorda
subjrel_that	le sorelle che indicano i contadini incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	incontra
subjrel_that	le sorelle che interrompono le bambine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva
subjrel_that	le sorelle che interrompono le contadine ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ricorda
subjrel_that	le sorelle che osservano gli amici salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	le sorelle che osservano i contadini salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	le sorelle che osservano i ragazzi bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
subjrel_that	le sorelle che osservano le amiche amano i	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ama
subjrel_that	le sorelle che osservano le donne salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
subjrel_that	le sorelle che osservano le figlie interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompe
subjrel_that	le sorelle che ricordano gli studenti evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
subjrel_that	le sorelle che ricordano le madri amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	le sorelle che ricordano le studentesse incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
subjrel_that	le sorelle che salutano gli amici incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	saluta	incontra
subjrel_that	le sorelle che salutano gli uomini conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
subjrel_that	le sorelle che salutano le bambine bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	saluta	blocca
subjrel_that	le sorelle che salutano le donne accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	accoglie
subjrel_that	le sorelle che salutano le madri attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	saluta	attrae
subjrel_that	le studentesse che accolgono i padri evitano la	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
subjrel_that	le studentesse che accolgono i ragazzi ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
subjrel_that	le studentesse che accolgono le bambine ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricorda
subjrel_that	le studentesse che accolgono le figlie amano lo	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama
subjrel_that	le studentesse che amano gli attori osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ama	osserva
subjrel_that	le studentesse che amano i bambini guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda
subjrel_that	le studentesse che amano i ragazzi salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
subjrel_that	le studentesse che amano le figlie conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	ama	conosce
subjrel_that	le studentesse che amano le madri guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ama	guarda
subjrel_that	le studentesse che attraggono gli attori fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
subjrel_that	le studentesse che attraggono i contadini incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
subjrel_that	le studentesse che attraggono le contadine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica
subjrel_that	le studentesse che attraggono le ragazze amano il	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ama
subjrel_that	le studentesse che bloccano i bambini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	blocca	evita
subjrel_that	le studentesse che bloccano i fratelli difendono la	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difende
subjrel_that	le studentesse che conoscono i padri difendono il	feminine	plural	masculine	plural	conosce	difende
subjrel_that	le studentesse che criticano i figli conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	critica	conosce
subjrel_that	le studentesse che criticano le contadine ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
subjrel_that	le studentesse che difendono i figli indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica
subjrel_that	le studentesse che difendono i padri guardano il	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda
subjrel_that	le studentesse che difendono i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontra
subjrel_that	le studentesse che difendono le donne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	difende	conosce
subjrel_that	le studentesse che evitano i fratelli salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	evita	saluta
subjrel_that	le studentesse che evitano le contadine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	evita	guarda
subjrel_that	le studentesse che fermano i bambini osservano le	feminine	plural	masculine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le studentesse che fermano i contadini ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ricorda
subjrel_that	le studentesse che fermano i padri attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ferma	attrae
subjrel_that	le studentesse che fermano i padri guardano la	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
subjrel_that	le studentesse che fermano le madri indicano il	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
subjrel_that	le studentesse che fermano le ragazze osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osserva
subjrel_that	le studentesse che guardano le attrici fermano il	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
subjrel_that	le studentesse che guardano le attrici ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ignora
subjrel_that	le studentesse che guardano le contadine ricordano i	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ricorda
subjrel_that	le studentesse che ignorano gli uomini evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	ignora	evita
subjrel_that	le studentesse che ignorano gli uomini ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ricorda
subjrel_that	le studentesse che ignorano i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	difende
subjrel_that	le studentesse che ignorano i padri guardano le	feminine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
subjrel_that	le studentesse che ignorano le donne incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	ignora	incontra
subjrel_that	le studentesse che ignorano le madri salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
subjrel_that	le studentesse che ignorano le ragazze indicano la	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica
subjrel_that	le studentesse che ignorano le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ignora	osserva
subjrel_that	le studentesse che incontrano gli amici evitano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evita
subjrel_that	le studentesse che incontrano i bambini bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
subjrel_that	le studentesse che incontrano i contadini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attrae
subjrel_that	le studentesse che incontrano i contadini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
subjrel_that	le studentesse che incontrano i figli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	incontra	guarda
subjrel_that	le studentesse che incontrano le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma
subjrel_that	le studentesse che indicano gli attori fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	indica	ferma
subjrel_that	le studentesse che indicano gli uomini ricordano gli	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
subjrel_that	le studentesse che indicano i ragazzi ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignora
subjrel_that	le studentesse che indicano le donne accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	indica	accoglie
subjrel_that	le studentesse che indicano le figlie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica
subjrel_that	le studentesse che indicano le sorelle interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	indica	interrompe
subjrel_that	le studentesse che interrompono i figli salutano la	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
subjrel_that	le studentesse che osservano i bambini incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
subjrel_that	le studentesse che ricordano i figli salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
subjrel_that	le studentesse che ricordano i padri amano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
subjrel_that	le studentesse che ricordano le attrici conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
subjrel_that	le studentesse che ricordano le madri accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
subjrel_that	le studentesse che salutano i figli guardano il	feminine	plural	masculine	plural	saluta	guarda
subjrel_that	le studentesse che salutano le contadine fermano i	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
subjrel_that	le studentesse che salutano le contadine indicano la	feminine	plural	feminine	plural	saluta	indica
