double_subjrel	il bambino che ama il padre che osserva la studentessa attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano	attraggono
double_subjrel	il bambino che critica il figlio che blocca il fratello ama	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano	amano
double_subjrel	il bambino che difende il contadino che osserva l' attrice accoglie	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osservano	accolgono
double_subjrel	il bambino che difende la ragazza che blocca il contadino guarda	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	bloccano	guardano
double_subjrel	il bambino che incontra l' amico che difende la donna saluta	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	difendono	salutano
double_subjrel	il bambino che indica la sorella che critica il contadino incontra	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	incontrano
double_subjrel	il bambino che indica la sorella che evita il figlio critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	evitano	criticano
double_subjrel	il bambino che interrompe l' attore che saluta lo studente incontra	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano	incontrano
double_subjrel	il bambino che saluta l' uomo che conosce la sorella ignora	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	conoscono	ignorano
double_subjrel	il contadino che ama l' amico che incontra l' attrice osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	incontrano	osservano
double_subjrel	il contadino che attrae l' amico che ignora la madre guarda	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano	guardano
double_subjrel	il contadino che blocca la studentessa che incontra la figlia osserva	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano	osservano
double_subjrel	il contadino che critica la donna che incontra il padre indica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	indicano
double_subjrel	il contadino che difende l' amico che incontra il padre osserva	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontrano	osservano
double_subjrel	il contadino che difende l' attore che critica il padre evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	criticano	evitano
double_subjrel	il contadino che ferma l' amico che interrompe la donna osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	osservano
double_subjrel	il contadino che ignora l' amico che blocca la ragazza attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	bloccano	attraggono
double_subjrel	il contadino che incontra il figlio che ignora la studentessa difende	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano	difendono
double_subjrel	il contadino che indica l' attrice che difende il fratello ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difendono	fermano
double_subjrel	il contadino che interrompe il padre che conosce il ragazzo guarda	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	guardano
double_subjrel	il contadino che osserva la sorella che attrae la donna guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	guardano
double_subjrel	il figlio che accoglie l' uomo che attrae l' attrice interrompe	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	attraggono	interrompono
double_subjrel	il figlio che blocca la studentessa che accoglie l' amica conosce	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	accolgono	conoscono
double_subjrel	il figlio che blocca la studentessa che critica la sorella guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano	guardano
double_subjrel	il figlio che conosce il ragazzo che accoglie il bambino interrompe	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono	interrompono
double_subjrel	il figlio che conosce l' attrice che incontra l' amico evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano	evitano
double_subjrel	il figlio che critica il contadino che ignora la ragazza osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano	osservano
double_subjrel	il figlio che critica l' amico che indica il ragazzo difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	difendono
double_subjrel	il figlio che critica la contadina che indica l' amica accoglie	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	accolgono
double_subjrel	il figlio che critica la madre che indica la sorella interrompe	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	interrompono
double_subjrel	il figlio che evita il ragazzo che accoglie la contadina ignora	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono	ignorano
double_subjrel	il figlio che ferma l' amico che saluta la contadina critica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	salutano	criticano
double_subjrel	il figlio che incontra il ragazzo che interrompe il contadino saluta	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono	salutano
double_subjrel	il figlio che incontra la donna che ferma il fratello conosce	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	fermano	conoscono
double_subjrel	il figlio che indica l' amica che ama la donna conosce	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	amano	conoscono
double_subjrel	il figlio che osserva l' attrice che guarda il bambino ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guardano	amano
double_subjrel	il fratello che attrae il ragazzo che evita il contadino ferma	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano	fermano
double_subjrel	il fratello che attrae l' amica che accoglie l' attrice guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono	guardano
double_subjrel	il fratello che attrae la contadina che guarda la ragazza evita	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano	evitano
double_subjrel	il fratello che conosce la madre che critica l' amica difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano	difendono
double_subjrel	il fratello che critica la contadina che indica la figlia ferma	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	fermano
double_subjrel	il fratello che evita il bambino che critica l' attore conosce	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	criticano	conoscono
double_subjrel	il fratello che evita il ragazzo che difende il figlio ignora	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	ignorano
double_subjrel	il fratello che ferma il figlio che conosce l' attrice attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conoscono	attraggono
double_subjrel	il fratello che ignora il contadino che blocca il padre ferma	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	bloccano	fermano
double_subjrel	il fratello che ignora la studentessa che critica la donna evita	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	evitano
double_subjrel	il fratello che saluta la contadina che incontra il figlio evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	incontrano	evitano
double_subjrel	il padre che accoglie l' uomo che difende la figlia ferma	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	difendono	fermano
double_subjrel	il padre che attrae il ragazzo che saluta l' amica indica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano	indicano
double_subjrel	il padre che conosce l' amico che evita la sorella indica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano	indicano
double_subjrel	il padre che critica il contadino che saluta il ragazzo ama	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	amano
double_subjrel	il padre che difende l' attrice che ignora il ragazzo saluta	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano	salutano
double_subjrel	il padre che evita la figlia che interrompe l' attrice difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	difendono
double_subjrel	il padre che evita la sorella che difende la ragazza attrae	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	attraggono
double_subjrel	il padre che guarda il bambino che ferma l' amico critica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	criticano
double_subjrel	il padre che indica il fratello che attrae l' uomo interrompe	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono	interrompono
double_subjrel	il padre che interrompe la studentessa che conosce l' uomo ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	fermano
double_subjrel	il padre che osserva l' attrice che ferma la donna incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	fermano	incontrano
double_subjrel	il padre che osserva la sorella che indica lo studente evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano	evitano
double_subjrel	il padre che saluta il ragazzo che attrae la bambina indica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	indicano
double_subjrel	il padre che saluta la donna che critica il contadino osserva	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano	osservano
double_subjrel	il padre che saluta lo studente che ignora il bambino interrompe	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignorano	interrompono
double_subjrel	il ragazzo che accoglie la madre che ignora il bambino ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano	fermano
double_subjrel	il ragazzo che accoglie la studentessa che ferma il fratello attrae	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che ama il bambino che ignora la sorella blocca	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	bloccano
double_subjrel	il ragazzo che ama il padre che indica l' attrice attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che attrae la studentessa che conosce la madre critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conoscono	criticano
double_subjrel	il ragazzo che blocca il bambino che saluta il figlio conosce	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano	conoscono
double_subjrel	il ragazzo che blocca l' attrice che ama l' uomo critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	amano	criticano
double_subjrel	il ragazzo che critica la bambina che incontra l' amico difende	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano	difendono
double_subjrel	il ragazzo che evita l' attrice che incontra il contadino guarda	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano	guardano
double_subjrel	il ragazzo che guarda la sorella che accoglie la madre critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono	criticano
double_subjrel	il ragazzo che indica l' attrice che guarda l' uomo evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	guardano	evitano
double_subjrel	il ragazzo che indica la donna che ama il bambino difende	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano	difendono
double_subjrel	il ragazzo che osserva lo studente che interrompe il fratello evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono	evitano
double_subjrel	il ragazzo che saluta l' amico che conosce lo studente blocca	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono	bloccano
double_subjrel	l' amica che attrae il fratello che blocca il padre guarda	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	guardano
double_subjrel	l' amica che attrae la studentessa che blocca il bambino ferma	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano	fermano
double_subjrel	l' amica che difende la sorella che critica l' uomo guarda	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano	guardano
double_subjrel	l' amica che ferma il bambino che osserva la donna ama	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	osservano	amano
double_subjrel	l' amica che ferma la bambina che ignora l' attore ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	ignorano	amano
double_subjrel	l' amica che guarda la sorella che indica la ragazza ama	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indicano	amano
double_subjrel	l' amica che ignora il fratello che critica l' attore difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano	difendono
double_subjrel	l' amica che ignora il padre che guarda il figlio attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	guardano	attraggono
double_subjrel	l' amico che ama l' uomo che ignora la contadina blocca	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano	bloccano
double_subjrel	l' amico che difende la madre che conosce il fratello interrompe	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono	interrompono
double_subjrel	l' amico che ferma la figlia che osserva il bambino difende	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osservano	difendono
double_subjrel	l' amico che guarda l' attore che attrae l' uomo difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono	difendono
double_subjrel	l' amico che guarda la madre che attrae la sorella difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono	difendono
double_subjrel	l' amico che ignora la madre che attrae la donna indica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono	indicano
double_subjrel	l' amico che indica il fratello che interrompe il ragazzo incontra	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	interrompono	incontrano
double_subjrel	l' amico che osserva la contadina che guarda la sorella accoglie	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	guardano	accolgono
double_subjrel	l' amico che saluta la contadina che conosce la madre ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conoscono	ignorano
double_subjrel	l' attore che accoglie l' uomo che evita il bambino ignora	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano	ignorano
double_subjrel	l' attore che guarda l' amico che evita la contadina difende	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	difendono
double_subjrel	l' attore che guarda la ragazza che conosce il bambino accoglie	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	conoscono	accolgono
double_subjrel	l' attore che guarda lo studente che saluta il ragazzo difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	difendono
double_subjrel	l' attore che ignora l' amico che accoglie la madre osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono	osservano
double_subjrel	l' attore che interrompe l' amico che conosce il bambino indica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conoscono	indicano
double_subjrel	l' attore che interrompe l' uomo che accoglie la contadina incontra	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono	incontrano
double_subjrel	l' attore che osserva lo studente che attrae la contadina ama	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono	amano
double_subjrel	l' attore che saluta la contadina che indica il fratello evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	evitano
double_subjrel	l' attore che saluta lo studente che blocca la donna ignora	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano	ignorano
double_subjrel	l' attrice che ama il ragazzo che interrompe la sorella conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	conoscono
double_subjrel	l' attrice che ama la bambina che saluta la madre blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	salutano	bloccano
double_subjrel	l' attrice che conosce la madre che ferma il fratello attrae	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	attraggono
double_subjrel	l' attrice che critica il bambino che conosce l' amica attrae	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	conoscono	attraggono
double_subjrel	l' attrice che critica il fratello che indica l' amico difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	indicano	difendono
double_subjrel	l' attrice che critica l' uomo che saluta il ragazzo interrompe	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano	interrompono
double_subjrel	l' attrice che difende il ragazzo che attrae il bambino critica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	criticano
double_subjrel	l' attrice che evita il bambino che incontra il contadino ignora	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano	ignorano
double_subjrel	l' attrice che evita il fratello che indica l' amico incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano	incontrano
double_subjrel	l' attrice che evita la donna che ama l' amica ignora	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	amano	ignorano
double_subjrel	l' attrice che guarda il ragazzo che saluta la studentessa conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano	conoscono
double_subjrel	l' attrice che osserva la contadina che indica l' uomo ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano	amano
double_subjrel	l' uomo che accoglie il figlio che incontra la studentessa indica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	incontrano	indicano
double_subjrel	l' uomo che attrae la sorella che difende la ragazza ama	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono	amano
double_subjrel	l' uomo che blocca l' amico che osserva il contadino accoglie	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano	accolgono
double_subjrel	l' uomo che difende la bambina che interrompe la figlia evita	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	interrompono	evitano
double_subjrel	l' uomo che guarda la bambina che ferma l' attore critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	fermano	criticano
double_subjrel	l' uomo che ignora l' amica che critica la bambina ama	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano	amano
double_subjrel	l' uomo che indica lo studente che guarda l' amica interrompe	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	guardano	interrompono
double_subjrel	l' uomo che interrompe il bambino che critica lo studente attrae	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	criticano	attraggono
double_subjrel	l' uomo che saluta l' amica che interrompe la sorella ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	ignorano
double_subjrel	la bambina che ama l' attrice che interrompe la donna evita	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	interrompono	evitano
double_subjrel	la bambina che attrae il padre che accoglie la donna difende	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono	difendono
double_subjrel	la bambina che blocca l' attrice che critica la figlia conosce	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	criticano	conoscono
double_subjrel	la bambina che blocca l' attrice che evita l' amico ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	evitano	amano
double_subjrel	la bambina che conosce l' amico che difende la studentessa ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono	fermano
double_subjrel	la bambina che critica il contadino che ama il padre accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	amano	accolgono
double_subjrel	la bambina che difende l' attrice che incontra l' uomo evita	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	incontrano	evitano
double_subjrel	la bambina che difende la studentessa che ferma l' amica osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	fermano	osservano
double_subjrel	la bambina che evita la ragazza che interrompe la figlia osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	osservano
double_subjrel	la bambina che ignora il padre che indica la sorella guarda	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	indicano	guardano
double_subjrel	la bambina che incontra il contadino che guarda l' uomo indica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	indicano
double_subjrel	la bambina che indica il fratello che osserva lo studente interrompe	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	osservano	interrompono
double_subjrel	la bambina che indica lo studente che ferma il contadino accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	fermano	accolgono
double_subjrel	la bambina che interrompe la madre che saluta la ragazza ama	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano	amano
double_subjrel	la bambina che saluta l' attore che attrae l' amico incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono	incontrano
double_subjrel	la contadina che attrae la studentessa che ignora la madre incontra	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano	incontrano
double_subjrel	la contadina che blocca il fratello che evita la ragazza ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano	fermano
double_subjrel	la contadina che blocca la madre che ama l' amico interrompe	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	amano	interrompono
double_subjrel	la contadina che conosce il ragazzo che critica la sorella ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano	fermano
double_subjrel	la contadina che conosce la madre che ama l' attrice critica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano	criticano
double_subjrel	la contadina che critica l' attrice che difende il figlio osserva	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono	osservano
double_subjrel	la contadina che critica l' attrice che saluta la figlia difende	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	salutano	difendono
double_subjrel	la contadina che difende il ragazzo che attrae l' uomo accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono	accolgono
double_subjrel	la contadina che difende l' amico che saluta il ragazzo guarda	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	salutano	guardano
double_subjrel	la contadina che difende l' attrice che accoglie il fratello critica	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono	criticano
double_subjrel	la contadina che difende lo studente che evita il padre attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	evitano	attraggono
double_subjrel	la contadina che incontra l' amica che ignora l' attrice accoglie	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignorano	accolgono
double_subjrel	la contadina che interrompe la madre che evita la studentessa blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	bloccano
double_subjrel	la contadina che osserva la donna che ama l' attrice blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	amano	bloccano
double_subjrel	la contadina che osserva la studentessa che ama l' attrice incontra	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	amano	incontrano
double_subjrel	la contadina che saluta la ragazza che incontra il bambino difende	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	incontrano	difendono
double_subjrel	la donna che ama la sorella che saluta la studentessa blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	salutano	bloccano
double_subjrel	la donna che blocca la figlia che conosce l' attore saluta	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	conoscono	salutano
double_subjrel	la donna che critica lo studente che accoglie l' attrice evita	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accolgono	evitano
double_subjrel	la donna che evita l' attore che critica la studentessa attrae	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	criticano	attraggono
double_subjrel	la donna che evita la madre che saluta la ragazza attrae	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	salutano	attraggono
double_subjrel	la donna che guarda la studentessa che conosce la ragazza ama	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono	amano
double_subjrel	la donna che interrompe la studentessa che blocca la sorella guarda	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	bloccano	guardano
double_subjrel	la donna che saluta l' amico che difende l' attore evita	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono	evitano
double_subjrel	la figlia che accoglie la contadina che osserva l' attore conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	osservano	conoscono
double_subjrel	la figlia che accoglie la studentessa che ignora la bambina saluta	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano	salutano
double_subjrel	la figlia che blocca il fratello che ama la studentessa evita	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano	evitano
double_subjrel	la figlia che conosce l' attore che ferma la sorella incontra	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	fermano	incontrano
double_subjrel	la figlia che conosce la studentessa che ferma il contadino accoglie	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	accolgono
double_subjrel	la figlia che critica lo studente che attrae l' attore difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attraggono	difendono
double_subjrel	la figlia che evita il ragazzo che difende l' amica critica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono	criticano
double_subjrel	la figlia che ferma il bambino che evita l' uomo blocca	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	evitano	bloccano
double_subjrel	la figlia che ferma l' amico che interrompe la contadina evita	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono	evitano
double_subjrel	la figlia che incontra la contadina che guarda la sorella ama	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guardano	amano
double_subjrel	la figlia che osserva il fratello che guarda l' amica blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	guardano	bloccano
double_subjrel	la figlia che saluta il bambino che interrompe l' attrice ignora	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	interrompono	ignorano
double_subjrel	la figlia che saluta il ragazzo che attrae la contadina blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	bloccano
double_subjrel	la madre che accoglie la figlia che ama l' amico attrae	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	attraggono
double_subjrel	la madre che blocca la bambina che indica lo studente osserva	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	indicano	osservano
double_subjrel	la madre che conosce il fratello che osserva il bambino ferma	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano	fermano
double_subjrel	la madre che conosce la figlia che ferma l' attore incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano	incontrano
double_subjrel	la madre che critica il fratello che ignora il figlio indica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	indicano
double_subjrel	la madre che critica l' amica che osserva la contadina indica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	osservano	indicano
double_subjrel	la madre che critica l' amico che guarda la sorella ama	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	guardano	amano
double_subjrel	la madre che evita il bambino che accoglie il figlio incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accolgono	incontrano
double_subjrel	la madre che osserva la donna che ama lo studente blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	amano	bloccano
double_subjrel	la madre che osserva la ragazza che blocca la figlia evita	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	bloccano	evitano
double_subjrel	la ragazza che ama il bambino che attrae la sorella saluta	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	attraggono	salutano
double_subjrel	la ragazza che ama il contadino che ferma lo studente difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	fermano	difendono
double_subjrel	la ragazza che ama la studentessa che saluta l' uomo difende	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	salutano	difendono
double_subjrel	la ragazza che difende l' attore che accoglie l' amico ferma	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono	fermano
double_subjrel	la ragazza che evita la madre che incontra l' attore critica	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano	criticano
double_subjrel	la ragazza che ferma la figlia che critica il contadino blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	bloccano
double_subjrel	la ragazza che guarda l' amico che saluta l' attore accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	salutano	accolgono
double_subjrel	la ragazza che indica l' attrice che guarda la bambina accoglie	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	guardano	accolgono
double_subjrel	la ragazza che osserva il padre che saluta l' attrice ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	salutano	fermano
double_subjrel	la ragazza che saluta la bambina che attrae la figlia incontra	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	incontrano
double_subjrel	la sorella che accoglie l' attore che blocca l' amica ignora	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	bloccano	ignorano
double_subjrel	la sorella che attrae la contadina che saluta l' uomo ignora	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	salutano	ignorano
double_subjrel	la sorella che attrae lo studente che ignora la donna conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano	conoscono
double_subjrel	la sorella che critica il bambino che ignora il contadino interrompe	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ignorano	interrompono
double_subjrel	la sorella che critica la donna che guarda l' attrice blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano	bloccano
double_subjrel	la sorella che evita il bambino che attrae la madre ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	fermano
double_subjrel	la sorella che evita il padre che interrompe la studentessa conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono	conoscono
double_subjrel	la sorella che evita il ragazzo che attrae la contadina ama	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono	amano
double_subjrel	la sorella che evita la donna che incontra il padre blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano	bloccano
double_subjrel	la sorella che ferma l' attrice che blocca la contadina critica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano	criticano
double_subjrel	la sorella che ferma l' attrice che critica il contadino guarda	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	criticano	guardano
double_subjrel	la sorella che guarda l' attrice che ignora l' uomo interrompe	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano	interrompono
double_subjrel	la sorella che incontra la studentessa che guarda l' uomo blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano	bloccano
double_subjrel	la sorella che saluta il bambino che difende l' attrice ama	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	difendono	amano
double_subjrel	la studentessa che ama il bambino che osserva il fratello interrompe	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	osservano	interrompono
double_subjrel	la studentessa che critica la madre che ama il fratello conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	amano	conoscono
double_subjrel	la studentessa che difende l' amico che blocca la contadina osserva	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	osservano
double_subjrel	la studentessa che difende la figlia che blocca la madre osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	bloccano	osservano
double_subjrel	la studentessa che ferma l' attrice che attrae il ragazzo indica	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	attraggono	indicano
double_subjrel	la studentessa che guarda il bambino che evita la madre incontra	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	evitano	incontrano
double_subjrel	la studentessa che guarda il ragazzo che attrae l' attore critica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	attraggono	criticano
double_subjrel	la studentessa che guarda l' uomo che ignora il bambino evita	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano	evitano
double_subjrel	la studentessa che indica la madre che critica l' uomo conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	criticano	conoscono
double_subjrel	la studentessa che interrompe il figlio che evita l' uomo attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano	attraggono
double_subjrel	la studentessa che osserva la donna che incontra la ragazza interrompe	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	incontrano	interrompono
double_subjrel	la studentessa che saluta il padre che attrae la sorella ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	attraggono	fermano
double_subjrel	la studentessa che saluta la bambina che indica l' attore conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano	conoscono
double_subjrel	la studentessa che saluta la ragazza che ferma la donna guarda	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	fermano	guardano
double_subjrel	lo studente che accoglie la madre che ama l' attore ignora	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	amano	ignorano
double_subjrel	lo studente che ama la figlia che difende l' uomo blocca	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	difendono	bloccano
double_subjrel	lo studente che blocca la sorella che difende la bambina ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono	ignorano
double_subjrel	lo studente che conosce la contadina che attrae l' attrice difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono	difendono
double_subjrel	lo studente che critica la donna che ferma il ragazzo conosce	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	fermano	conoscono
double_subjrel	lo studente che critica la madre che indica l' amica incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	indicano	incontrano
double_subjrel	lo studente che evita il fratello che guarda il contadino ignora	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	guardano	ignorano
double_subjrel	lo studente che evita l' uomo che difende il ragazzo guarda	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono	guardano
double_subjrel	lo studente che incontra il figlio che conosce l' uomo accoglie	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	conoscono	accolgono
double_subjrel	lo studente che interrompe il figlio che evita la bambina difende	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	difendono
double_subjrel	lo studente che interrompe l' attrice che critica la donna osserva	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano	osservano
double_subjrel	lo studente che interrompe l' attrice che difende il ragazzo osserva	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono	osservano
double_subjrel	lo studente che interrompe la figlia che evita l' attrice saluta	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	evitano	salutano
double_subjrel	lo studente che osserva la contadina che evita l' attore ignora	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	evitano	ignorano
double_subjrel	lo studente che saluta il contadino che ignora la figlia conosce	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignorano	conoscono
double_subjrel	lo studente che saluta il ragazzo che attrae il padre indica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono	indicano
double_subjrel	il bambino che accoglie il fratello che indica le madri critica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	indicano	criticano
double_subjrel	il bambino che accoglie la sorella che guarda gli attori evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	guardano	evitano
double_subjrel	il bambino che ama l' amico che accoglie gli studenti attrae	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	accolgono	attraggono
double_subjrel	il bambino che ama la madre che ignora gli studenti saluta	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	amano	ignorano	salutano
double_subjrel	il bambino che blocca il figlio che interrompe le madri ama	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono	amano
double_subjrel	il bambino che critica l' uomo che difende le madri ignora	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	difendono	ignorano
double_subjrel	il bambino che ferma la ragazza che critica i padri ignora	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	criticano	ignorano
double_subjrel	il bambino che guarda il contadino che conosce le studentesse incontra	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	conoscono	incontrano
double_subjrel	il bambino che guarda il fratello che saluta i figli blocca	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	salutano	bloccano
double_subjrel	il bambino che guarda l' amico che indica gli studenti ferma	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	indicano	fermano
double_subjrel	il bambino che guarda l' attrice che ignora i ragazzi osserva	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	ignorano	osservano
double_subjrel	il bambino che ignora la contadina che difende le amiche evita	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono	evitano
double_subjrel	il bambino che indica l' amica che critica le attrici evita	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	criticano	evitano
double_subjrel	il bambino che indica l' attore che saluta le contadine ferma	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	salutano	fermano
double_subjrel	il bambino che indica la ragazza che saluta i contadini accoglie	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	salutano	accolgono
double_subjrel	il bambino che interrompe la sorella che ferma gli uomini ignora	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompono	fermano	ignorano
double_subjrel	il bambino che osserva il figlio che evita gli attori incontra	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	evitano	incontrano
double_subjrel	il contadino che accoglie la ragazza che blocca gli uomini critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	bloccano	criticano
double_subjrel	il contadino che blocca il ragazzo che interrompe gli studenti ignora	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono	ignorano
double_subjrel	il contadino che blocca l' uomo che incontra le studentesse saluta	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	incontrano	salutano
double_subjrel	il contadino che conosce l' attore che ferma le sorelle ama	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	fermano	amano
double_subjrel	il contadino che critica la madre che evita i ragazzi ignora	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	criticano	evitano	ignorano
double_subjrel	il contadino che difende il bambino che accoglie le donne evita	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	accolgono	evitano
double_subjrel	il contadino che evita l' attrice che incontra gli uomini ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	incontrano	amano
double_subjrel	il contadino che guarda l' amica che conosce i padri saluta	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono	salutano
double_subjrel	il contadino che ignora l' attrice che ama gli uomini attrae	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	amano	attraggono
double_subjrel	il contadino che saluta l' uomo che interrompe gli studenti ferma	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	interrompono	fermano
double_subjrel	il figlio che accoglie il bambino che incontra le amiche indica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	incontrano	indicano
double_subjrel	il figlio che accoglie l' attrice che interrompe i contadini incontra	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompono	incontrano
double_subjrel	il figlio che accoglie la studentessa che difende gli attori ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	difendono	amano
double_subjrel	il figlio che attrae il bambino che evita gli amici incontra	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	evitano	incontrano
double_subjrel	il figlio che attrae la sorella che blocca le amiche ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attraggono	bloccano	ignorano
double_subjrel	il figlio che blocca l' amico che guarda le studentesse interrompe	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	guardano	interrompono
double_subjrel	il figlio che difende la bambina che incontra gli amici indica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	incontrano	indicano
double_subjrel	il figlio che difende la contadina che saluta le attrici incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	salutano	incontrano
double_subjrel	il figlio che guarda il padre che osserva i fratelli ama	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	osservano	amano
double_subjrel	il figlio che ignora il contadino che ama le donne ferma	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	amano	fermano
double_subjrel	il figlio che indica il bambino che guarda gli amici critica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	guardano	criticano
double_subjrel	il figlio che indica il bambino che osserva i ragazzi difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	osservano	difendono
double_subjrel	il figlio che interrompe l' attrice che critica le sorelle incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	criticano	incontrano
double_subjrel	il figlio che saluta la bambina che accoglie i fratelli difende	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	accolgono	difendono
double_subjrel	il fratello che ama l' attore che ferma i padri evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	amano	fermano	evitano
double_subjrel	il fratello che critica l' attrice che evita le figlie interrompe	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	evitano	interrompono
double_subjrel	il fratello che difende la contadina che blocca i ragazzi critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	bloccano	criticano
double_subjrel	il fratello che ignora lo studente che attrae i bambini saluta	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono	salutano
double_subjrel	il fratello che incontra il bambino che interrompe gli studenti critica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	interrompono	criticano
double_subjrel	il fratello che indica l' attore che accoglie le ragazze difende	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono	difendono
double_subjrel	il fratello che osserva l' amica che critica gli attori ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	criticano	amano
double_subjrel	il fratello che osserva la ragazza che guarda le studentesse attrae	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	guardano	attraggono
double_subjrel	il padre che accoglie il ragazzo che ama i bambini guarda	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	amano	guardano
double_subjrel	il padre che attrae la studentessa che ferma i fratelli blocca	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano	bloccano
double_subjrel	il padre che conosce il contadino che incontra le donne critica	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano	criticano
double_subjrel	il padre che conosce l' attrice che evita i bambini blocca	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano	bloccano
double_subjrel	il padre che evita l' attore che critica i fratelli blocca	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	criticano	bloccano
double_subjrel	il padre che ferma il ragazzo che incontra le amiche attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	incontrano	attraggono
double_subjrel	il padre che ferma la ragazza che saluta i fratelli interrompe	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	salutano	interrompono
double_subjrel	il padre che guarda la ragazza che attrae le contadine critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	attraggono	criticano
double_subjrel	il padre che incontra il bambino che difende le figlie evita	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	difendono	evitano
double_subjrel	il padre che incontra la contadina che ignora le sorelle ferma	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	ignorano	fermano
double_subjrel	il padre che incontra lo studente che blocca i bambini accoglie	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	bloccano	accolgono
double_subjrel	il padre che indica il bambino che evita gli studenti ferma	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indicano	evitano	fermano
double_subjrel	il padre che indica l' amica che critica le sorelle ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	criticano	ignorano
double_subjrel	il padre che interrompe la sorella che conosce le figlie critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	conoscono	criticano
double_subjrel	il padre che saluta l' uomo che attrae gli attori critica	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	attraggono	criticano
double_subjrel	il ragazzo che accoglie la donna che osserva le attrici ferma	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	osservano	fermano
double_subjrel	il ragazzo che blocca il contadino che accoglie le attrici interrompe	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	accolgono	interrompono
double_subjrel	il ragazzo che conosce l' attrice che osserva le studentesse difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	osservano	difendono
double_subjrel	il ragazzo che difende il fratello che interrompe i bambini blocca	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	interrompono	bloccano
double_subjrel	il ragazzo che evita l' uomo che blocca gli studenti osserva	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evitano	bloccano	osservano
double_subjrel	il ragazzo che evita la bambina che blocca i figli ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	bloccano	amano
double_subjrel	il ragazzo che ferma l' amica che conosce le studentesse incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono	incontrano
double_subjrel	il ragazzo che guarda il fratello che conosce le donne incontra	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	conoscono	incontrano
double_subjrel	il ragazzo che ignora il contadino che osserva le sorelle attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	osservano	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che indica l' amica che interrompe le attrici difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	interrompono	difendono
double_subjrel	il ragazzo che osserva il fratello che interrompe gli uomini difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	interrompono	difendono
double_subjrel	il ragazzo che saluta il bambino che accoglie le attrici conosce	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	accolgono	conoscono
double_subjrel	il ragazzo che saluta l' uomo che conosce le madri osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	conoscono	osservano
double_subjrel	l' amica che accoglie la figlia che blocca gli uomini incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	bloccano	incontrano
double_subjrel	l' amica che accoglie la studentessa che guarda le attrici critica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	guardano	criticano
double_subjrel	l' amica che attrae la bambina che interrompe i fratelli incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	interrompono	incontrano
double_subjrel	l' amica che evita l' attrice che critica le figlie conosce	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	criticano	conoscono
double_subjrel	l' amica che evita la madre che osserva le sorelle difende	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osservano	difendono
double_subjrel	l' amica che ferma la madre che conosce le studentesse difende	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono	difendono
double_subjrel	l' amica che ignora il contadino che ama le ragazze ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	amano	fermano
double_subjrel	l' amica che interrompe il ragazzo che blocca i fratelli ferma	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	bloccano	fermano
double_subjrel	l' amico che attrae il ragazzo che critica le bambine difende	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	criticano	difendono
double_subjrel	l' amico che attrae la ragazza che accoglie i padri ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	accolgono	fermano
double_subjrel	l' amico che blocca la bambina che difende gli studenti osserva	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	difendono	osservano
double_subjrel	l' amico che blocca la ragazza che interrompe le sorelle guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	bloccano	interrompono	guardano
double_subjrel	l' amico che conosce la figlia che saluta i bambini evita	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	salutano	evitano
double_subjrel	l' amico che conosce la madre che indica le donne interrompe	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	indicano	interrompono
double_subjrel	l' amico che conosce lo studente che ferma le donne saluta	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	fermano	salutano
double_subjrel	l' amico che critica il bambino che accoglie le figlie guarda	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono	guardano
double_subjrel	l' amico che critica il padre che conosce i ragazzi guarda	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono	guardano
double_subjrel	l' amico che difende la contadina che incontra i fratelli blocca	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difendono	incontrano	bloccano
double_subjrel	l' amico che difende la madre che osserva le donne guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	osservano	guardano
double_subjrel	l' amico che guarda la sorella che conosce i padri critica	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono	criticano
double_subjrel	l' amico che ignora l' attore che critica i bambini evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano	evitano
double_subjrel	l' amico che indica lo studente che conosce le ragazze attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	conoscono	attraggono
double_subjrel	l' amico che interrompe la ragazza che ferma le sorelle incontra	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	fermano	incontrano
double_subjrel	l' amico che osserva la donna che conosce le bambine difende	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono	difendono
double_subjrel	l' attore che accoglie il contadino che interrompe i bambini evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	interrompono	evitano
double_subjrel	l' attore che critica la sorella che accoglie le bambine attrae	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	accolgono	attraggono
double_subjrel	l' attore che critica la sorella che ama le amiche ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	criticano	amano	ignorano
double_subjrel	l' attore che difende il fratello che conosce i ragazzi guarda	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	conoscono	guardano
double_subjrel	l' attore che evita la bambina che osserva le ragazze indica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osservano	indicano
double_subjrel	l' attore che evita la sorella che conosce gli uomini ama	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	conoscono	amano
double_subjrel	l' attore che evita la studentessa che incontra gli uomini ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	incontrano	fermano
double_subjrel	l' attore che ferma la sorella che conosce le figlie guarda	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	conoscono	guardano
double_subjrel	l' attore che guarda il fratello che ignora le contadine attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	ignorano	attraggono
double_subjrel	l' attore che incontra la donna che interrompe le sorelle accoglie	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	interrompono	accolgono
double_subjrel	l' attore che interrompe l' amico che ferma le bambine osserva	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompono	fermano	osservano
double_subjrel	l' attrice che accoglie la madre che indica i ragazzi ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano	amano
double_subjrel	l' attrice che ama l' uomo che evita le amiche critica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	amano	evitano	criticano
double_subjrel	l' attrice che attrae il ragazzo che incontra le madri ferma	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	incontrano	fermano
double_subjrel	l' attrice che attrae la sorella che ferma i bambini conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano	conoscono
double_subjrel	l' attrice che conosce il bambino che incontra i contadini ferma	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	incontrano	fermano
double_subjrel	l' attrice che indica la ragazza che ferma gli uomini interrompe	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	fermano	interrompono
double_subjrel	l' attrice che saluta il ragazzo che osserva gli studenti attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	osservano	attraggono
double_subjrel	l' attrice che saluta l' amica che guarda i ragazzi indica	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	guardano	indicano
double_subjrel	l' attrice che saluta la studentessa che blocca le madri attrae	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	bloccano	attraggono
double_subjrel	l' uomo che evita la studentessa che osserva le attrici critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	osservano	criticano
double_subjrel	l' uomo che ferma il contadino che saluta le attrici ama	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	salutano	amano
double_subjrel	l' uomo che guarda la bambina che ama le studentesse blocca	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	amano	bloccano
double_subjrel	l' uomo che ignora il contadino che difende i bambini attrae	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	difendono	attraggono
double_subjrel	l' uomo che ignora la studentessa che critica gli attori ferma	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	criticano	fermano
double_subjrel	l' uomo che incontra la madre che difende i contadini attrae	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	difendono	attraggono
double_subjrel	l' uomo che indica il fratello che accoglie le contadine interrompe	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	accolgono	interrompono
double_subjrel	l' uomo che osserva la sorella che attrae le figlie ama	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	attraggono	amano
double_subjrel	la bambina che accoglie la figlia che critica gli attori ignora	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	criticano	ignorano
double_subjrel	la bambina che attrae la contadina che difende i padri guarda	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	difendono	guardano
double_subjrel	la bambina che blocca il figlio che interrompe i contadini attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	interrompono	attraggono
double_subjrel	la bambina che critica l' amico che guarda le figlie ignora	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	criticano	guardano	ignorano
double_subjrel	la bambina che evita la contadina che ferma le studentesse ignora	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	fermano	ignorano
double_subjrel	la bambina che ferma la studentessa che ama le attrici osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	amano	osservano
double_subjrel	la bambina che ignora il figlio che accoglie le madri attrae	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	accolgono	attraggono
double_subjrel	la bambina che incontra l' attore che blocca le figlie interrompe	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	bloccano	interrompono
double_subjrel	la bambina che incontra la ragazza che indica le figlie evita	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontrano	indicano	evitano
double_subjrel	la bambina che indica la contadina che difende i ragazzi ferma	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono	fermano
double_subjrel	la bambina che interrompe il padre che ama gli amici saluta	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	amano	salutano
double_subjrel	la bambina che interrompe la madre che incontra le sorelle difende	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompono	incontrano	difendono
double_subjrel	la contadina che conosce la figlia che critica gli studenti guarda	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	criticano	guardano
double_subjrel	la contadina che conosce la sorella che incontra le figlie indica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	incontrano	indicano
double_subjrel	la contadina che guarda la ragazza che saluta gli amici ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	salutano	amano
double_subjrel	la contadina che incontra la sorella che blocca i padri osserva	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	bloccano	osservano
double_subjrel	la contadina che indica la ragazza che difende i bambini incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indicano	difendono	incontrano
double_subjrel	la contadina che osserva il padre che conosce i ragazzi difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	conoscono	difendono
double_subjrel	la contadina che osserva l' attore che conosce gli amici blocca	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	conoscono	bloccano
double_subjrel	la contadina che saluta il figlio che osserva le ragazze ignora	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	osservano	ignorano
double_subjrel	la donna che accoglie l' attrice che indica le contadine saluta	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	indicano	salutano
double_subjrel	la donna che ama la contadina che difende le amiche osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	difendono	osservano
double_subjrel	la donna che blocca il fratello che ama le figlie guarda	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	bloccano	amano	guardano
double_subjrel	la donna che conosce la studentessa che ferma le bambine incontra	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conoscono	fermano	incontrano
double_subjrel	la donna che difende il fratello che osserva le madri conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	osservano	conoscono
double_subjrel	la donna che evita la figlia che accoglie le studentesse blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	accolgono	bloccano
double_subjrel	la donna che ferma il contadino che accoglie le figlie conosce	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	accolgono	conoscono
double_subjrel	la donna che ferma il ragazzo che evita gli attori blocca	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	evitano	bloccano
double_subjrel	la donna che guarda il fratello che ferma le attrici blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	fermano	bloccano
double_subjrel	la donna che ignora il contadino che accoglie i bambini guarda	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	accolgono	guardano
double_subjrel	la donna che ignora l' amico che attrae i ragazzi blocca	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	attraggono	bloccano
double_subjrel	la donna che osserva l' attrice che difende le figlie guarda	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	difendono	guardano
double_subjrel	la donna che saluta il contadino che difende le sorelle incontra	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	difendono	incontrano
double_subjrel	la donna che saluta il ragazzo che ignora le attrici blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	ignorano	bloccano
double_subjrel	la donna che saluta l' attore che indica le figlie interrompe	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	indicano	interrompono
double_subjrel	la figlia che accoglie il padre che osserva le amiche indica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	osservano	indicano
double_subjrel	la figlia che accoglie la studentessa che guarda le madri osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	guardano	osservano
double_subjrel	la figlia che ama la ragazza che conosce le contadine blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	amano	conoscono	bloccano
double_subjrel	la figlia che attrae l' uomo che ama i padri guarda	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	amano	guardano
double_subjrel	la figlia che conosce la donna che osserva gli attori incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano	incontrano
double_subjrel	la figlia che difende il bambino che critica le attrici indica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difendono	criticano	indicano
double_subjrel	la figlia che difende il contadino che attrae i padri indica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	attraggono	indicano
double_subjrel	la figlia che ferma l' attrice che difende le bambine attrae	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	difendono	attraggono
double_subjrel	la figlia che ferma lo studente che conosce i bambini ignora	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	conoscono	ignorano
double_subjrel	la figlia che guarda il contadino che accoglie gli uomini evita	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guardano	accolgono	evitano
double_subjrel	la figlia che ignora il bambino che critica le studentesse saluta	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	criticano	salutano
double_subjrel	la figlia che ignora il padre che interrompe le sorelle blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	interrompono	bloccano
double_subjrel	la figlia che osserva il fratello che ama gli attori accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	amano	accolgono
double_subjrel	la figlia che osserva la donna che indica i fratelli incontra	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	indicano	incontrano
double_subjrel	la figlia che osserva la ragazza che conosce le sorelle ignora	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	conoscono	ignorano
double_subjrel	la figlia che saluta la madre che osserva gli uomini guarda	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	osservano	guardano
double_subjrel	la madre che attrae il bambino che evita gli attori incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	evitano	incontrano
double_subjrel	la madre che conosce il bambino che ignora le donne guarda	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	ignorano	guardano
double_subjrel	la madre che conosce il figlio che evita gli attori indica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano	indicano
double_subjrel	la madre che difende il fratello che evita gli studenti incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	evitano	incontrano
double_subjrel	la madre che difende l' amica che ignora le bambine evita	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	ignorano	evitano
double_subjrel	la madre che difende la bambina che attrae le attrici critica	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difendono	attraggono	criticano
double_subjrel	la madre che evita la bambina che guarda i ragazzi ferma	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evitano	guardano	fermano
double_subjrel	la madre che ferma lo studente che incontra gli attori difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	fermano	incontrano	difendono
double_subjrel	la madre che guarda l' attrice che difende gli amici blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	difendono	bloccano
double_subjrel	la madre che incontra l' amico che critica gli attori difende	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	criticano	difendono
double_subjrel	la madre che incontra la bambina che attrae gli attori evita	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontrano	attraggono	evitano
double_subjrel	la madre che indica il contadino che attrae le donne blocca	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indicano	attraggono	bloccano
double_subjrel	la madre che indica l' amica che evita le contadine ferma	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indicano	evitano	fermano
double_subjrel	la madre che interrompe il figlio che saluta i bambini accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompono	salutano	accolgono
double_subjrel	la madre che osserva l' amico che ferma i bambini ignora	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osservano	fermano	ignorano
double_subjrel	la madre che saluta l' attore che ferma le bambine indica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	salutano	fermano	indicano
double_subjrel	la madre che saluta la studentessa che interrompe i figli ferma	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	interrompono	fermano
double_subjrel	la ragazza che accoglie l' attore che difende le studentesse ama	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	difendono	amano
double_subjrel	la ragazza che accoglie la figlia che indica i padri ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	indicano	amano
double_subjrel	la ragazza che accoglie lo studente che evita le figlie critica	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accolgono	evitano	criticano
double_subjrel	la ragazza che conosce l' amico che evita i padri saluta	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	evitano	salutano
double_subjrel	la ragazza che critica l' attore che accoglie i padri ferma	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	accolgono	fermano
double_subjrel	la ragazza che evita la figlia che guarda le studentesse blocca	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	guardano	bloccano
double_subjrel	la ragazza che ferma lo studente che critica le donne osserva	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	fermano	criticano	osservano
double_subjrel	la ragazza che guarda lo studente che ferma le madri difende	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guardano	fermano	difendono
double_subjrel	la ragazza che incontra il bambino che saluta i contadini osserva	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontrano	salutano	osservano
double_subjrel	la ragazza che incontra l' amico che evita le bambine interrompe	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	evitano	interrompono
double_subjrel	la ragazza che osserva la bambina che critica le contadine saluta	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osservano	criticano	salutano
double_subjrel	la sorella che accoglie la bambina che ama le contadine ferma	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accolgono	amano	fermano
double_subjrel	la sorella che accoglie la madre che ferma i figli difende	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano	difendono
double_subjrel	la sorella che conosce il contadino che osserva i padri critica	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conoscono	osservano	criticano
double_subjrel	la sorella che conosce il padre che indica le figlie accoglie	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	indicano	accolgono
double_subjrel	la sorella che ignora l' amico che ama le madri accoglie	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	amano	accolgono
double_subjrel	la sorella che ignora la donna che ferma le contadine attrae	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignorano	fermano	attraggono
double_subjrel	la sorella che ignora la studentessa che guarda i bambini attrae	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignorano	guardano	attraggono
double_subjrel	la sorella che osserva la figlia che ferma gli uomini attrae	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osservano	fermano	attraggono
double_subjrel	la sorella che saluta l' attore che interrompe gli amici attrae	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	salutano	interrompono	attraggono
double_subjrel	la studentessa che attrae il bambino che interrompe i ragazzi incontra	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attraggono	interrompono	incontrano
double_subjrel	la studentessa che attrae l' uomo che conosce le ragazze interrompe	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attraggono	conoscono	interrompono
double_subjrel	la studentessa che attrae la contadina che ferma gli amici saluta	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attraggono	fermano	salutano
double_subjrel	la studentessa che blocca l' uomo che guarda i ragazzi ignora	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	bloccano	guardano	ignorano
double_subjrel	la studentessa che blocca la donna che evita i figli ama	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	bloccano	evitano	amano
double_subjrel	la studentessa che evita l' attrice che incontra le contadine osserva	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	incontrano	osservano
double_subjrel	la studentessa che evita la madre che critica le contadine conosce	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evitano	criticano	conoscono
double_subjrel	la studentessa che ferma l' amica che evita le contadine interrompe	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	fermano	evitano	interrompono
double_subjrel	la studentessa che ferma la bambina che interrompe i contadini evita	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	interrompono	evitano
double_subjrel	la studentessa che ferma la figlia che ama i contadini attrae	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	fermano	amano	attraggono
double_subjrel	la studentessa che guarda l' attrice che conosce i contadini blocca	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guardano	conoscono	bloccano
double_subjrel	la studentessa che ignora il fratello che interrompe i padri accoglie	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignorano	interrompono	accolgono
double_subjrel	la studentessa che incontra il bambino che ama le amiche guarda	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontrano	amano	guardano
double_subjrel	la studentessa che saluta l' attrice che ignora le sorelle difende	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	salutano	ignorano	difendono
double_subjrel	la studentessa che saluta la donna che ignora i ragazzi conosce	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	salutano	ignorano	conoscono
double_subjrel	lo studente che accoglie il contadino che guarda i ragazzi difende	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	guardano	difendono
double_subjrel	lo studente che accoglie l' uomo che ferma i ragazzi evita	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accolgono	fermano	evitano
double_subjrel	lo studente che conosce il bambino che critica le donne guarda	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conoscono	criticano	guardano
double_subjrel	lo studente che critica il figlio che conosce i contadini accoglie	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	criticano	conoscono	accolgono
double_subjrel	lo studente che difende l' uomo che ferma gli amici saluta	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difendono	fermano	salutano
double_subjrel	lo studente che guarda la contadina che accoglie le sorelle ignora	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	accolgono	ignorano
double_subjrel	lo studente che guarda la sorella che ferma le donne critica	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guardano	fermano	criticano
double_subjrel	lo studente che ignora il figlio che difende le contadine attrae	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignorano	difendono	attraggono
double_subjrel	il bambino che attrae gli studenti che evitano l' attrice conosce	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	evita	conoscono
double_subjrel	il bambino che conosce i figli che difendono l' amico ama	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende	amano
double_subjrel	il bambino che critica i padri che osservano l' attore ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	osserva	ignorano
double_subjrel	il bambino che difende gli studenti che attraggono l' uomo osserva	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	attrae	osservano
double_subjrel	il bambino che ferma le madri che attraggono il contadino indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	attrae	indicano
double_subjrel	il bambino che incontra i fratelli che criticano il padre indica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	critica	indicano
double_subjrel	il bambino che indica le amiche che accolgono la figlia interrompe	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	accoglie	interrompono
double_subjrel	il bambino che interrompe i padri che indicano la sorella critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	criticano
double_subjrel	il bambino che saluta le attrici che incontrano il figlio osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	incontra	osservano
double_subjrel	il contadino che accoglie i bambini che salutano il ragazzo conosce	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	saluta	conoscono
double_subjrel	il contadino che accoglie le figlie che salutano il padre guarda	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	saluta	guardano
double_subjrel	il contadino che ama i padri che accolgono l' attore interrompe	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	accoglie	interrompono
double_subjrel	il contadino che attrae gli attori che ignorano la ragazza guarda	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora	guardano
double_subjrel	il contadino che blocca le madri che amano la studentessa indica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama	indicano
double_subjrel	il contadino che conosce le figlie che evitano la ragazza guarda	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	evita	guardano
double_subjrel	il contadino che guarda le ragazze che incontrano lo studente interrompe	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	incontra	interrompono
double_subjrel	il contadino che ignora le studentesse che fermano la donna ama	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma	amano
double_subjrel	il contadino che incontra i fratelli che attraggono l' uomo evita	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	attrae	evitano
double_subjrel	il contadino che indica i fratelli che difendono la madre ignora	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	difende	ignorano
double_subjrel	il contadino che indica le madri che difendono l' amica blocca	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	difende	bloccano
double_subjrel	il contadino che interrompe i padri che difendono l' amica critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difende	criticano
double_subjrel	il contadino che osserva le sorelle che bloccano la ragazza guarda	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	blocca	guardano
double_subjrel	il contadino che osserva le sorelle che difendono la donna saluta	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	difende	salutano
double_subjrel	il contadino che saluta le amiche che guardano il ragazzo interrompe	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	guarda	interrompono
double_subjrel	il figlio che accoglie i bambini che incontrano il ragazzo blocca	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra	bloccano
double_subjrel	il figlio che accoglie i fratelli che fermano l' attore guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma	guardano
double_subjrel	il figlio che ama le madri che conoscono lo studente accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	conosce	accolgono
double_subjrel	il figlio che conosce le amiche che ignorano l' attrice ferma	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora	fermano
double_subjrel	il figlio che conosce le madri che osservano la studentessa ama	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	osserva	amano
double_subjrel	il figlio che difende le studentesse che guardano la ragazza interrompe	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda	interrompono
double_subjrel	il figlio che evita gli studenti che criticano l' attore guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	critica	guardano
double_subjrel	il figlio che evita gli studenti che indicano il padre blocca	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica	bloccano
double_subjrel	il figlio che evita i fratelli che ignorano l' amica indica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	indicano
double_subjrel	il figlio che ferma i ragazzi che osservano lo studente conosce	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	osserva	conoscono
double_subjrel	il figlio che incontra gli attori che criticano il ragazzo guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	critica	guardano
double_subjrel	il figlio che indica le madri che evitano la studentessa osserva	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	evita	osservano
double_subjrel	il figlio che interrompe gli attori che ignorano la sorella difende	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora	difendono
double_subjrel	il figlio che interrompe le amiche che conoscono il bambino guarda	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	conosce	guardano
double_subjrel	il figlio che saluta gli attori che amano la donna incontra	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ama	incontrano
double_subjrel	il fratello che ama gli uomini che conoscono la studentessa difende	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	conosce	difendono
double_subjrel	il fratello che ama le bambine che ignorano la madre difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora	difendono
double_subjrel	il fratello che blocca i bambini che salutano l' amico ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta	ignorano
double_subjrel	il fratello che blocca le madri che criticano l' attore ama	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	critica	amano
double_subjrel	il fratello che blocca le studentesse che criticano il padre accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	critica	accolgono
double_subjrel	il fratello che critica le bambine che conoscono l' attrice attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	attraggono
double_subjrel	il fratello che difende i bambini che criticano l' amico interrompe	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	critica	interrompono
double_subjrel	il fratello che ferma le figlie che interrompono l' amico accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe	accolgono
double_subjrel	il fratello che ignora le madri che accolgono il figlio ferma	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	fermano
double_subjrel	il fratello che ignora le studentesse che indicano la madre ama	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	indica	amano
double_subjrel	il fratello che interrompe i contadini che fermano l' attore critica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	criticano
double_subjrel	il fratello che interrompe le bambine che evitano lo studente osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	evita	osservano
double_subjrel	il padre che accoglie i figli che osservano l' amico ama	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osserva	amano
double_subjrel	il padre che ama le figlie che conoscono il ragazzo indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	conosce	indicano
double_subjrel	il padre che blocca gli amici che osservano il bambino evita	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva	evitano
double_subjrel	il padre che blocca i figli che osservano la studentessa critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	osserva	criticano
double_subjrel	il padre che conosce le ragazze che bloccano la contadina indica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	indicano
double_subjrel	il padre che critica gli studenti che incontrano la contadina saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	incontra	salutano
double_subjrel	il padre che difende le attrici che fermano l' uomo indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	indicano
double_subjrel	il padre che ferma le ragazze che interrompono l' attrice saluta	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	interrompe	salutano
double_subjrel	il padre che ignora gli amici che salutano la ragazza indica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta	indicano
double_subjrel	il padre che incontra i ragazzi che difendono il contadino attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difende	attraggono
double_subjrel	il padre che indica gli attori che incontrano il bambino difende	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	incontra	difendono
double_subjrel	il padre che osserva i bambini che salutano l' amico blocca	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	saluta	bloccano
double_subjrel	il padre che osserva le contadine che attraggono l' uomo difende	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attrae	difendono
double_subjrel	il ragazzo che attrae le figlie che indicano lo studente critica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	indica	criticano
double_subjrel	il ragazzo che blocca i contadini che interrompono la sorella accoglie	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	interrompe	accolgono
double_subjrel	il ragazzo che blocca le sorelle che fermano la bambina conosce	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ferma	conoscono
double_subjrel	il ragazzo che conosce le bambine che incontrano la sorella ferma	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra	fermano
double_subjrel	il ragazzo che critica gli amici che ignorano l' attore indica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	ignora	indicano
double_subjrel	il ragazzo che difende le amiche che attraggono la studentessa osserva	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	osservano
double_subjrel	il ragazzo che difende le attrici che criticano l' amico attrae	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	critica	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che difende le figlie che attraggono il bambino indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	attrae	indicano
double_subjrel	il ragazzo che evita i bambini che indicano l' attore critica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica	criticano
double_subjrel	il ragazzo che incontra le amiche che amano il contadino indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ama	indicano
double_subjrel	il ragazzo che indica i figli che incontrano il padre guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	incontra	guardano
double_subjrel	il ragazzo che indica le bambine che osservano la donna blocca	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	osserva	bloccano
double_subjrel	il ragazzo che interrompe gli studenti che indicano l' amica ignora	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	ignorano
double_subjrel	il ragazzo che osserva gli studenti che criticano la donna ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	critica	fermano
double_subjrel	il ragazzo che osserva i bambini che conoscono la figlia ama	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	amano
double_subjrel	il ragazzo che osserva le sorelle che conoscono l' attrice ama	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	amano
double_subjrel	il ragazzo che saluta i padri che evitano la studentessa ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita	fermano
double_subjrel	l' amica che ama le figlie che attraggono la studentessa conosce	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	attrae	conoscono
double_subjrel	l' amica che ama le madri che indicano l' attrice ferma	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	indica	fermano
double_subjrel	l' amica che blocca le madri che conoscono la bambina osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce	osservano
double_subjrel	l' amica che ferma i contadini che bloccano la madre ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	amano
double_subjrel	l' amica che incontra gli uomini che osservano il fratello interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osserva	interrompono
double_subjrel	l' amica che incontra le donne che conoscono il ragazzo guarda	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce	guardano
double_subjrel	l' amica che indica i figli che fermano la sorella difende	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ferma	difendono
double_subjrel	l' amica che indica le sorelle che osservano la donna critica	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	osserva	criticano
double_subjrel	l' amica che interrompe i bambini che salutano l' attrice critica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	saluta	criticano
double_subjrel	l' amica che osserva le bambine che incontrano l' uomo indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontra	indicano
double_subjrel	l' amico che ama le attrici che difendono la contadina interrompe	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	difende	interrompono
double_subjrel	l' amico che ama le studentesse che conoscono la donna indica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	conosce	indicano
double_subjrel	l' amico che attrae gli attori che bloccano la figlia ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	blocca	fermano
double_subjrel	l' amico che attrae le contadine che criticano il figlio blocca	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	critica	bloccano
double_subjrel	l' amico che conosce le sorelle che accolgono l' uomo difende	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie	difendono
double_subjrel	l' amico che difende le attrici che amano il contadino critica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ama	criticano
double_subjrel	l' amico che difende le contadine che accolgono l' uomo indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	accoglie	indicano
double_subjrel	l' amico che evita le donne che criticano il figlio osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	critica	osservano
double_subjrel	l' amico che incontra gli uomini che indicano il bambino ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	ignorano
double_subjrel	l' amico che osserva i contadini che incontrano la studentessa ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	fermano
double_subjrel	l' amico che osserva le bambine che incontrano la madre critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontra	criticano
double_subjrel	l' amico che saluta le studentesse che incontrano la ragazza difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	incontra	difendono
double_subjrel	l' attore che critica i figli che guardano la sorella saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	guarda	salutano
double_subjrel	l' attore che evita le ragazze che salutano il fratello conosce	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta	conoscono
double_subjrel	l' attore che ferma i contadini che criticano la sorella osserva	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	critica	osservano
double_subjrel	l' attore che ferma le contadine che salutano il figlio conosce	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	saluta	conoscono
double_subjrel	l' attore che guarda i bambini che difendono lo studente blocca	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difende	bloccano
double_subjrel	l' attore che guarda i fratelli che conoscono la figlia critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	conosce	criticano
double_subjrel	l' attore che ignora le contadine che amano l' amica osserva	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ama	osservano
double_subjrel	l' attore che indica i bambini che incontrano la ragazza ignora	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra	ignorano
double_subjrel	l' attore che osserva gli uomini che fermano il figlio attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ferma	attraggono
double_subjrel	l' attrice che ama le sorelle che evitano la donna ferma	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	evita	fermano
double_subjrel	l' attrice che blocca i fratelli che fermano il ragazzo attrae	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ferma	attraggono
double_subjrel	l' attrice che conosce i contadini che guardano l' uomo incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda	incontrano
double_subjrel	l' attrice che critica le madri che bloccano il figlio indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	blocca	indicano
double_subjrel	l' attrice che evita le sorelle che interrompono la figlia critica	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	criticano
double_subjrel	l' attrice che guarda le contadine che accolgono la ragazza attrae	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	accoglie	attraggono
double_subjrel	l' attrice che ignora i bambini che indicano il contadino accoglie	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indica	accolgono
double_subjrel	l' uomo che accoglie gli studenti che fermano la madre critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	criticano
double_subjrel	l' uomo che attrae i fratelli che guardano la madre critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	guarda	criticano
double_subjrel	l' uomo che blocca gli attori che difendono la studentessa interrompe	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	difende	interrompono
double_subjrel	l' uomo che critica i figli che conoscono l' amica osserva	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	conosce	osservano
double_subjrel	l' uomo che critica le sorelle che salutano il figlio evita	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	saluta	evitano
double_subjrel	l' uomo che evita i fratelli che interrompono l' amica ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	interrompe	fermano
double_subjrel	l' uomo che osserva gli studenti che difendono il padre incontra	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	difende	incontrano
double_subjrel	la bambina che conosce i padri che difendono l' attrice ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	amano
double_subjrel	la bambina che conosce i padri che evitano il fratello critica	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita	criticano
double_subjrel	la bambina che conosce le ragazze che bloccano la donna accoglie	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca	accolgono
double_subjrel	la bambina che critica le attrici che salutano la studentessa evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	saluta	evitano
double_subjrel	la bambina che critica le studentesse che indicano l' attore incontra	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indica	incontrano
double_subjrel	la bambina che evita le amiche che fermano la ragazza accoglie	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ferma	accolgono
double_subjrel	la bambina che guarda gli attori che salutano la contadina incontra	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	saluta	incontrano
double_subjrel	la bambina che ignora i fratelli che conoscono l' amico difende	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	difendono
double_subjrel	la bambina che ignora i ragazzi che criticano la sorella osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	critica	osservano
double_subjrel	la bambina che indica le madri che interrompono il ragazzo osserva	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompe	osservano
double_subjrel	la bambina che interrompe gli uomini che indicano il fratello incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indica	incontrano
double_subjrel	la bambina che interrompe le madri che salutano il fratello indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	saluta	indicano
double_subjrel	la bambina che interrompe le sorelle che fermano il ragazzo ama	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma	amano
double_subjrel	la contadina che attrae i figli che fermano la sorella saluta	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ferma	salutano
double_subjrel	la contadina che conosce i bambini che interrompono lo studente ignora	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompe	ignorano
double_subjrel	la contadina che critica le figlie che osservano il fratello blocca	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	osserva	bloccano
double_subjrel	la contadina che difende i bambini che salutano l' amica evita	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	saluta	evitano
double_subjrel	la contadina che ferma i figli che incontrano il fratello blocca	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	incontra	bloccano
double_subjrel	la contadina che guarda le figlie che ignorano la studentessa incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ignora	incontrano
double_subjrel	la contadina che guarda le studentesse che interrompono il bambino incontra	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe	incontrano
double_subjrel	la contadina che interrompe le donne che guardano la madre critica	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda	criticano
double_subjrel	la contadina che osserva i fratelli che conoscono la bambina interrompe	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	conosce	interrompono
double_subjrel	la contadina che osserva i padri che evitano la sorella critica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	evita	criticano
double_subjrel	la contadina che saluta gli studenti che indicano l' attore ferma	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	salutano	indica	fermano
double_subjrel	la contadina che saluta le studentesse che osservano il fratello indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	osserva	indicano
double_subjrel	la donna che accoglie gli attori che difendono la bambina attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende	attraggono
double_subjrel	la donna che accoglie le bambine che incontrano il figlio difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra	difendono
double_subjrel	la donna che ama i figli che guardano il contadino critica	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	guarda	criticano
double_subjrel	la donna che ferma gli attori che guardano la bambina conosce	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	guarda	conoscono
double_subjrel	la donna che ferma le attrici che bloccano la bambina saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	blocca	salutano
double_subjrel	la donna che guarda i contadini che attraggono l' attrice interrompe	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	attrae	interrompono
double_subjrel	la donna che guarda le studentesse che evitano il figlio interrompe	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evita	interrompono
double_subjrel	la donna che ignora gli amici che fermano la contadina evita	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma	evitano
double_subjrel	la donna che ignora i padri che fermano la studentessa osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma	osservano
double_subjrel	la donna che ignora le sorelle che accolgono l' attore saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie	salutano
double_subjrel	la donna che incontra le attrici che osservano la figlia blocca	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	osserva	bloccano
double_subjrel	la donna che incontra le studentesse che criticano la sorella osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	critica	osservano
double_subjrel	la donna che indica le sorelle che fermano il bambino incontra	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	incontrano
double_subjrel	la donna che interrompe le ragazze che accolgono la studentessa ignora	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie	ignorano
double_subjrel	la donna che saluta i padri che conoscono l' amica incontra	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	conosce	incontrano
double_subjrel	la figlia che blocca le studentesse che interrompono la sorella guarda	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	interrompe	guardano
double_subjrel	la figlia che conosce gli amici che criticano il bambino evita	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	critica	evitano
double_subjrel	la figlia che conosce gli amici che difendono il bambino attrae	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende	attraggono
double_subjrel	la figlia che critica i fratelli che salutano l' uomo incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	saluta	incontrano
double_subjrel	la figlia che critica le contadine che indicano il fratello accoglie	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indica	accolgono
double_subjrel	la figlia che ferma gli amici che conoscono la contadina osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce	osservano
double_subjrel	la figlia che ferma gli studenti che indicano la bambina attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	indica	attraggono
double_subjrel	la figlia che ignora i ragazzi che attraggono il contadino incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae	incontrano
double_subjrel	la figlia che ignora le amiche che fermano l' attore attrae	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma	attraggono
double_subjrel	la figlia che indica gli uomini che bloccano il contadino conosce	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	blocca	conoscono
double_subjrel	la figlia che interrompe gli attori che difendono il bambino ferma	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	fermano
double_subjrel	la figlia che saluta i contadini che accolgono la sorella attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	accoglie	attraggono
double_subjrel	la madre che attrae le donne che interrompono il figlio conosce	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	interrompe	conoscono
double_subjrel	la madre che conosce i fratelli che difendono la contadina blocca	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	bloccano
double_subjrel	la madre che conosce le bambine che difendono la sorella osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	difende	osservano
double_subjrel	la madre che guarda le attrici che incontrano l' amica interrompe	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	incontra	interrompono
double_subjrel	la madre che incontra gli attori che ignorano la donna difende	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora	difendono
double_subjrel	la madre che incontra i fratelli che difendono il bambino interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difende	interrompono
double_subjrel	la madre che saluta le ragazze che attraggono il bambino evita	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	attrae	evitano
double_subjrel	la madre che saluta le studentesse che fermano la sorella incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma	incontrano
double_subjrel	la ragazza che ama i contadini che indicano la madre osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	indica	osservano
double_subjrel	la ragazza che blocca gli amici che fermano il padre ama	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ferma	amano
double_subjrel	la ragazza che blocca i figli che indicano la madre attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	indica	attraggono
double_subjrel	la ragazza che blocca le amiche che accolgono la contadina indica	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accoglie	indicano
double_subjrel	la ragazza che critica le amiche che bloccano la madre evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	blocca	evitano
double_subjrel	la ragazza che difende i figli che attraggono l' attrice evita	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attrae	evitano
double_subjrel	la ragazza che difende le sorelle che interrompono il figlio critica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	interrompe	criticano
double_subjrel	la ragazza che evita gli studenti che osservano l' amico saluta	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	osserva	salutano
double_subjrel	la ragazza che evita le amiche che amano la madre ferma	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ama	fermano
double_subjrel	la ragazza che evita le sorelle che ignorano l' attrice difende	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ignora	difendono
double_subjrel	la ragazza che ferma le amiche che accolgono la donna saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	salutano
double_subjrel	la ragazza che guarda i contadini che accolgono il fratello interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie	interrompono
double_subjrel	la ragazza che guarda i contadini che salutano la studentessa conosce	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	saluta	conoscono
double_subjrel	la ragazza che ignora i contadini che conoscono il bambino osserva	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	conosce	osservano
double_subjrel	la ragazza che ignora le bambine che attraggono il fratello ama	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae	amano
double_subjrel	la ragazza che osserva le amiche che attraggono la figlia blocca	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	attrae	bloccano
double_subjrel	la ragazza che saluta le madri che accolgono l' attrice ignora	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	accoglie	ignorano
double_subjrel	la sorella che ama le bambine che bloccano l' amica attrae	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	blocca	attraggono
double_subjrel	la sorella che attrae gli attori che salutano il padre ignora	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	saluta	ignorano
double_subjrel	la sorella che attrae le studentesse che incontrano l' uomo difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	incontra	difendono
double_subjrel	la sorella che conosce gli studenti che interrompono la ragazza ferma	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompe	fermano
double_subjrel	la sorella che conosce i contadini che fermano il bambino interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma	interrompono
double_subjrel	la sorella che conosce le ragazze che attraggono il bambino saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	attrae	salutano
double_subjrel	la sorella che difende gli uomini che salutano l' attore interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	saluta	interrompono
double_subjrel	la sorella che difende le bambine che fermano lo studente indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	indicano
double_subjrel	la sorella che evita gli amici che amano la donna difende	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ama	difendono
double_subjrel	la sorella che ignora le contadine che bloccano l' attore evita	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca	evitano
double_subjrel	la sorella che incontra le madri che criticano la bambina osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	critica	osservano
double_subjrel	la sorella che interrompe gli uomini che indicano la bambina blocca	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica	bloccano
double_subjrel	la sorella che saluta gli studenti che indicano la bambina interrompe	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indica	interrompono
double_subjrel	la studentessa che accoglie i bambini che fermano l' attrice attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ferma	attraggono
double_subjrel	la studentessa che blocca le attrici che osservano la donna difende	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	osserva	difendono
double_subjrel	la studentessa che difende gli amici che fermano il padre ama	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ferma	amano
double_subjrel	la studentessa che difende le madri che incontrano il ragazzo ignora	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	incontra	ignorano
double_subjrel	la studentessa che ferma gli attori che bloccano il bambino accoglie	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	blocca	accolgono
double_subjrel	la studentessa che ferma i bambini che salutano il fratello ama	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	saluta	amano
double_subjrel	la studentessa che guarda le attrici che criticano l' amico ignora	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	critica	ignorano
double_subjrel	la studentessa che incontra i bambini che conoscono il padre interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce	interrompono
double_subjrel	la studentessa che incontra le amiche che indicano l' attore osserva	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indica	osservano
double_subjrel	la studentessa che indica i figli che fermano il padre evita	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	ferma	evitano
double_subjrel	la studentessa che interrompe le madri che difendono l' amico guarda	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	difende	guardano
double_subjrel	la studentessa che saluta le attrici che difendono il ragazzo attrae	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difende	attraggono
double_subjrel	la studentessa che saluta le madri che ignorano il bambino guarda	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ignora	guardano
double_subjrel	lo studente che accoglie le bambine che guardano l' uomo ama	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda	amano
double_subjrel	lo studente che attrae gli amici che conoscono la sorella interrompe	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce	interrompono
double_subjrel	lo studente che blocca i figli che ignorano la ragazza guarda	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ignora	guardano
double_subjrel	lo studente che conosce i contadini che salutano il bambino guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	saluta	guardano
double_subjrel	lo studente che conosce le bambine che criticano l' amica accoglie	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	critica	accolgono
double_subjrel	lo studente che difende i ragazzi che indicano l' attore accoglie	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	indica	accolgono
double_subjrel	lo studente che ferma le amiche che accolgono la madre attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie	attraggono
double_subjrel	lo studente che ferma le attrici che evitano il padre conosce	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	evita	conoscono
double_subjrel	lo studente che guarda le contadine che interrompono la bambina difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe	difendono
double_subjrel	lo studente che incontra le sorelle che interrompono la contadina conosce	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe	conoscono
double_subjrel	lo studente che indica le donne che conoscono il bambino incontra	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	conosce	incontrano
double_subjrel	il bambino che ama i figli che accolgono gli studenti osserva	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	amano	accoglie	osservano
double_subjrel	il bambino che ama i fratelli che bloccano le attrici incontra	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	amano	blocca	incontrano
double_subjrel	il bambino che attrae i contadini che ignorano gli attori guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attraggono	ignora	guardano
double_subjrel	il bambino che attrae le attrici che evitano le donne ignora	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attraggono	evita	ignorano
double_subjrel	il bambino che attrae le madri che conoscono i ragazzi accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attraggono	conosce	accolgono
double_subjrel	il bambino che blocca gli attori che ignorano le sorelle indica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	bloccano	ignora	indicano
double_subjrel	il bambino che blocca gli studenti che indicano i ragazzi ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	bloccano	indica	ignorano
double_subjrel	il bambino che blocca gli uomini che interrompono le sorelle difende	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	bloccano	interrompe	difendono
double_subjrel	il bambino che blocca i padri che criticano le studentesse incontra	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	bloccano	critica	incontrano
double_subjrel	il bambino che critica i fratelli che guardano le studentesse evita	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	guarda	evitano
double_subjrel	il bambino che critica le figlie che difendono le sorelle saluta	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	criticano	difende	salutano
double_subjrel	il bambino che difende i figli che interrompono le ragazze evita	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difendono	interrompe	evitano
double_subjrel	il bambino che evita le studentesse che bloccano gli uomini guarda	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evitano	blocca	guardano
double_subjrel	il bambino che guarda gli studenti che difendono le figlie saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guardano	difende	salutano
double_subjrel	il bambino che ignora le ragazze che criticano le madri blocca	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	critica	bloccano
double_subjrel	il bambino che interrompe gli amici che difendono le ragazze evita	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	difende	evitano
double_subjrel	il bambino che interrompe i padri che amano le figlie guarda	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	ama	guardano
double_subjrel	il bambino che interrompe le studentesse che amano le madri blocca	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompono	ama	bloccano
double_subjrel	il bambino che osserva gli studenti che salutano le figlie ama	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osservano	saluta	amano
double_subjrel	il contadino che accoglie le madri che difendono le attrici guarda	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accolgono	difende	guardano
double_subjrel	il contadino che critica le donne che evitano i figli accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	criticano	evita	accolgono
double_subjrel	il contadino che ferma i fratelli che interrompono le studentesse osserva	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	fermano	interrompe	osservano
double_subjrel	il contadino che guarda le ragazze che salutano i fratelli difende	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guardano	saluta	difendono
double_subjrel	il contadino che ignora i figli che bloccano i fratelli attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignorano	blocca	attraggono
double_subjrel	il contadino che ignora le studentesse che guardano le figlie ferma	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	guarda	fermano
double_subjrel	il contadino che incontra i bambini che bloccano le studentesse ignora	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontrano	blocca	ignorano
double_subjrel	il contadino che incontra le sorelle che amano i figli difende	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontrano	ama	difendono
double_subjrel	il contadino che interrompe i ragazzi che fermano le attrici incontra	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	ferma	incontrano
double_subjrel	il contadino che interrompe le sorelle che attraggono gli studenti ferma	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	attrae	fermano
double_subjrel	il contadino che osserva gli attori che criticano gli studenti ferma	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osservano	critica	fermano
double_subjrel	il figlio che accoglie gli amici che ignorano gli uomini incontra	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accolgono	ignora	incontrano
double_subjrel	il figlio che attrae i ragazzi che ignorano gli uomini interrompe	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attraggono	ignora	interrompono
double_subjrel	il figlio che attrae le madri che criticano le amiche incontra	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attraggono	critica	incontrano
double_subjrel	il figlio che blocca le studentesse che criticano le sorelle incontra	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	bloccano	critica	incontrano
double_subjrel	il figlio che critica gli studenti che amano le ragazze saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	ama	salutano
double_subjrel	il figlio che critica i ragazzi che amano i fratelli indica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	ama	indicano
double_subjrel	il figlio che critica le ragazze che osservano gli attori interrompe	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	criticano	osserva	interrompono
double_subjrel	il figlio che critica le sorelle che evitano i contadini ferma	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	criticano	evita	fermano
double_subjrel	il figlio che evita le sorelle che guardano le donne incontra	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evitano	guarda	incontrano
double_subjrel	il figlio che ferma i fratelli che incontrano i contadini ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	fermano	incontra	ignorano
double_subjrel	il figlio che ferma i padri che accolgono le ragazze saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	fermano	accoglie	salutano
double_subjrel	il figlio che incontra i ragazzi che amano i bambini guarda	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontrano	ama	guardano
double_subjrel	il figlio che saluta le studentesse che criticano le ragazze ferma	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	salutano	critica	fermano
double_subjrel	il fratello che accoglie le bambine che guardano le contadine critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accolgono	guarda	criticano
double_subjrel	il fratello che blocca le ragazze che guardano i bambini incontra	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	bloccano	guarda	incontrano
double_subjrel	il fratello che conosce i padri che amano le donne evita	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conoscono	ama	evitano
double_subjrel	il fratello che conosce le studentesse che bloccano i contadini difende	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conoscono	blocca	difendono
double_subjrel	il fratello che critica gli uomini che fermano gli attori blocca	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	ferma	bloccano
double_subjrel	il fratello che critica le contadine che amano le bambine indica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	criticano	ama	indicano
double_subjrel	il fratello che difende le madri che evitano le figlie critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difendono	evita	criticano
double_subjrel	il fratello che evita le ragazze che guardano gli attori accoglie	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evitano	guarda	accolgono
double_subjrel	il fratello che guarda le attrici che criticano le madri attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guardano	critica	attraggono
double_subjrel	il fratello che indica le ragazze che bloccano i padri ferma	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indicano	blocca	fermano
double_subjrel	il fratello che interrompe i bambini che indicano gli amici difende	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompono	indica	difendono
double_subjrel	il fratello che interrompe le figlie che fermano le ragazze difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompono	ferma	difendono
double_subjrel	il padre che accoglie i ragazzi che osservano le donne ferma	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	osserva	fermano
double_subjrel	il padre che accoglie le amiche che salutano i fratelli osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accolgono	saluta	osservano
double_subjrel	il padre che accoglie le ragazze che evitano gli amici conosce	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accolgono	evita	conoscono
double_subjrel	il padre che attrae le attrici che fermano le studentesse saluta	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attraggono	ferma	salutano
double_subjrel	il padre che attrae le bambine che evitano le attrici guarda	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attraggono	evita	guardano
double_subjrel	il padre che conosce gli attori che osservano le studentesse ignora	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conoscono	osserva	ignorano
double_subjrel	il padre che conosce gli studenti che attraggono le figlie difende	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conoscono	attrae	difendono
double_subjrel	il padre che conosce le figlie che indicano i bambini saluta	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conoscono	indica	salutano
double_subjrel	il padre che difende gli attori che interrompono i ragazzi incontra	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difendono	interrompe	incontrano
double_subjrel	il padre che ignora i contadini che criticano le amiche blocca	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignorano	critica	bloccano
double_subjrel	il padre che osserva gli studenti che difendono gli attori ignora	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osservano	difende	ignorano
double_subjrel	il ragazzo che blocca le contadine che criticano le attrici conosce	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	bloccano	critica	conoscono
double_subjrel	il ragazzo che conosce i fratelli che guardano i figli osserva	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	guarda	osservano
double_subjrel	il ragazzo che difende gli amici che incontrano le contadine accoglie	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difendono	incontra	accolgono
double_subjrel	il ragazzo che difende gli uomini che evitano i padri attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difendono	evita	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che evita le sorelle che osservano le amiche ignora	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evitano	osserva	ignorano
double_subjrel	il ragazzo che guarda i fratelli che difendono i contadini attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guardano	difende	attraggono
double_subjrel	il ragazzo che ignora gli amici che salutano le studentesse osserva	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignorano	saluta	osservano
double_subjrel	il ragazzo che incontra i fratelli che criticano le attrici saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontrano	critica	salutano
double_subjrel	il ragazzo che interrompe i fratelli che bloccano le contadine critica	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	blocca	criticano
double_subjrel	il ragazzo che interrompe le amiche che salutano gli studenti indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	saluta	indicano
double_subjrel	il ragazzo che interrompe le madri che fermano i figli evita	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	ferma	evitano
double_subjrel	il ragazzo che osserva le donne che conoscono le madri guarda	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osservano	conosce	guardano
double_subjrel	il ragazzo che saluta i padri che evitano le amiche accoglie	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	salutano	evita	accolgono
double_subjrel	l' amica che attrae le donne che interrompono i contadini osserva	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attraggono	interrompe	osservano
double_subjrel	l' amica che blocca le donne che accolgono le studentesse saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	bloccano	accoglie	salutano
double_subjrel	l' amica che critica i ragazzi che bloccano i padri ignora	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	blocca	ignorano
double_subjrel	l' amica che evita i bambini che incontrano le contadine guarda	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evitano	incontra	guardano
double_subjrel	l' amica che ferma gli uomini che salutano le attrici difende	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	fermano	saluta	difendono
double_subjrel	l' amica che ferma le bambine che guardano i contadini indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	fermano	guarda	indicano
double_subjrel	l' amica che indica le sorelle che salutano le donne osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indicano	saluta	osservano
double_subjrel	l' amica che interrompe le madri che bloccano i fratelli difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	blocca	difendono
double_subjrel	l' amica che interrompe le ragazze che criticano le studentesse evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompono	critica	evitano
double_subjrel	l' amica che osserva i padri che ignorano i bambini incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osservano	ignora	incontrano
double_subjrel	l' amico che blocca le bambine che accolgono i fratelli osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	bloccano	accoglie	osservano
double_subjrel	l' amico che conosce i bambini che guardano i fratelli ferma	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	guarda	fermano
double_subjrel	l' amico che conosce le bambine che incontrano le sorelle difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conoscono	incontra	difendono
double_subjrel	l' amico che critica le studentesse che indicano i bambini ignora	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	criticano	indica	ignorano
double_subjrel	l' amico che evita le contadine che osservano gli uomini interrompe	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evitano	osserva	interrompono
double_subjrel	l' amico che guarda gli attori che criticano gli studenti difende	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guardano	critica	difendono
double_subjrel	l' amico che ignora gli attori che evitano i fratelli difende	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignorano	evita	difendono
double_subjrel	l' amico che ignora i ragazzi che indicano le bambine conosce	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignorano	indica	conoscono
double_subjrel	l' amico che indica i figli che guardano i contadini saluta	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indicano	guarda	salutano
double_subjrel	l' amico che indica le madri che fermano gli attori guarda	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indicano	ferma	guardano
double_subjrel	l' amico che indica le madri che osservano i fratelli blocca	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indicano	osserva	bloccano
double_subjrel	l' amico che interrompe le studentesse che accolgono le donne difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompono	accoglie	difendono
double_subjrel	l' amico che osserva i ragazzi che attraggono i contadini ferma	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osservano	attrae	fermano
double_subjrel	l' attore che accoglie gli uomini che incontrano i fratelli ferma	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accolgono	incontra	fermano
double_subjrel	l' attore che accoglie i bambini che fermano le amiche incontra	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	ferma	incontrano
double_subjrel	l' attore che accoglie i fratelli che indicano le donne ama	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	indica	amano
double_subjrel	l' attore che attrae le figlie che interrompono gli uomini indica	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attraggono	interrompe	indicano
double_subjrel	l' attore che blocca i bambini che conoscono le studentesse difende	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	bloccano	conosce	difendono
double_subjrel	l' attore che blocca i bambini che salutano gli amici attrae	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	bloccano	saluta	attraggono
double_subjrel	l' attore che blocca le contadine che conoscono le studentesse critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	bloccano	conosce	criticano
double_subjrel	l' attore che blocca le studentesse che guardano i figli incontra	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	bloccano	guarda	incontrano
double_subjrel	l' attore che guarda le bambine che bloccano le contadine difende	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guardano	blocca	difendono
double_subjrel	l' attore che ignora i ragazzi che osservano gli uomini indica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignorano	osserva	indicano
double_subjrel	l' attrice che accoglie gli amici che salutano le donne ignora	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	saluta	ignorano
double_subjrel	l' attrice che accoglie le ragazze che attraggono le madri blocca	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accolgono	attrae	bloccano
double_subjrel	l' attrice che ama le studentesse che conoscono le bambine evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	amano	conosce	evitano
double_subjrel	l' attrice che blocca i contadini che ignorano i padri difende	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	bloccano	ignora	difendono
double_subjrel	l' attrice che conosce gli studenti che criticano i bambini ignora	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	critica	ignorano
double_subjrel	l' attrice che critica i fratelli che fermano le bambine guarda	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	ferma	guardano
double_subjrel	l' attrice che difende gli amici che osservano le contadine ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difendono	osserva	amano
double_subjrel	l' attrice che evita le studentesse che conoscono gli amici difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evitano	conosce	difendono
double_subjrel	l' attrice che ferma i bambini che conoscono le sorelle osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	fermano	conosce	osservano
double_subjrel	l' attrice che incontra le figlie che bloccano gli uomini ignora	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontrano	blocca	ignorano
double_subjrel	l' attrice che indica i figli che fermano le sorelle ignora	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indicano	ferma	ignorano
double_subjrel	l' attrice che indica i fratelli che evitano le figlie ferma	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indicano	evita	fermano
double_subjrel	l' attrice che interrompe le contadine che fermano i figli difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	ferma	difendono
double_subjrel	l' uomo che ama le attrici che incontrano le madri attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	amano	incontra	attraggono
double_subjrel	l' uomo che critica i bambini che osservano gli studenti conosce	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	osserva	conoscono
double_subjrel	l' uomo che difende gli amici che amano gli studenti critica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difendono	ama	criticano
double_subjrel	l' uomo che difende le studentesse che guardano le bambine critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difendono	guarda	criticano
double_subjrel	l' uomo che ignora le attrici che bloccano i contadini incontra	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignorano	blocca	incontrano
double_subjrel	l' uomo che interrompe i fratelli che bloccano le studentesse saluta	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	blocca	salutano
double_subjrel	l' uomo che interrompe le madri che criticano gli studenti osserva	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	critica	osservano
double_subjrel	la bambina che accoglie i ragazzi che bloccano le attrici ferma	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	blocca	fermano
double_subjrel	la bambina che ama i ragazzi che osservano gli studenti evita	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	amano	osserva	evitano
double_subjrel	la bambina che ama i ragazzi che osservano gli uomini incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	amano	osserva	incontrano
double_subjrel	la bambina che conosce gli attori che ignorano i padri critica	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	ignora	criticano
double_subjrel	la bambina che critica gli attori che guardano le sorelle saluta	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	guarda	salutano
double_subjrel	la bambina che critica i fratelli che ignorano le amiche evita	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	ignora	evitano
double_subjrel	la bambina che difende le amiche che criticano le studentesse saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difendono	critica	salutano
double_subjrel	la bambina che guarda i figli che bloccano le ragazze incontra	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guardano	blocca	incontrano
double_subjrel	la bambina che guarda le amiche che interrompono le contadine saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guardano	interrompe	salutano
double_subjrel	la bambina che ignora le amiche che guardano le ragazze attrae	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	guarda	attraggono
double_subjrel	la bambina che ignora le amiche che salutano le madri evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	saluta	evitano
double_subjrel	la bambina che ignora le figlie che difendono le attrici ama	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	difende	amano
double_subjrel	la bambina che indica i contadini che osservano le studentesse ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indicano	osserva	amano
double_subjrel	la bambina che interrompe gli amici che conoscono le studentesse indica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompono	conosce	indicano
double_subjrel	la bambina che saluta i contadini che indicano gli studenti osserva	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	salutano	indica	osservano
double_subjrel	la contadina che accoglie le studentesse che guardano gli attori ama	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accolgono	guarda	amano
double_subjrel	la contadina che ama le madri che guardano gli uomini indica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	amano	guarda	indicano
double_subjrel	la contadina che ama le ragazze che ignorano le figlie saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	amano	ignora	salutano
double_subjrel	la contadina che blocca i bambini che fermano i figli attrae	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	bloccano	ferma	attraggono
double_subjrel	la contadina che blocca le figlie che conoscono i fratelli saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	bloccano	conosce	salutano
double_subjrel	la contadina che conosce i bambini che incontrano le attrici guarda	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conoscono	incontra	guardano
double_subjrel	la contadina che critica le figlie che guardano le bambine conosce	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	criticano	guarda	conoscono
double_subjrel	la contadina che ferma le bambine che accolgono le ragazze incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	fermano	accoglie	incontrano
double_subjrel	la contadina che indica gli amici che interrompono i figli accoglie	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indicano	interrompe	accolgono
double_subjrel	la donna che attrae i bambini che incontrano i contadini interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attraggono	incontra	interrompono
double_subjrel	la donna che critica i bambini che salutano le contadine ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	saluta	amano
double_subjrel	la donna che critica le madri che salutano le bambine incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	criticano	saluta	incontrano
double_subjrel	la donna che difende le madri che incontrano gli amici conosce	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difendono	incontra	conoscono
double_subjrel	la donna che difende le sorelle che interrompono i ragazzi evita	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difendono	interrompe	evitano
double_subjrel	la donna che evita gli studenti che bloccano le bambine incontra	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evitano	blocca	incontrano
double_subjrel	la donna che guarda gli studenti che indicano i ragazzi attrae	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guardano	indica	attraggono
double_subjrel	la donna che guarda i ragazzi che conoscono i bambini incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guardano	conosce	incontrano
double_subjrel	la donna che ignora le amiche che guardano le madri osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	guarda	osservano
double_subjrel	la donna che incontra i contadini che evitano gli studenti guarda	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontrano	evita	guardano
double_subjrel	la donna che indica le ragazze che conoscono i figli saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indicano	conosce	salutano
double_subjrel	la donna che interrompe le contadine che indicano le amiche evita	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompono	indica	evitano
double_subjrel	la donna che osserva gli attori che amano le figlie conosce	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osservano	ama	conoscono
double_subjrel	la donna che saluta i contadini che attraggono le studentesse osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	salutano	attrae	osservano
double_subjrel	la figlia che accoglie i bambini che salutano i contadini blocca	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accolgono	saluta	bloccano
double_subjrel	la figlia che ama i fratelli che evitano le contadine interrompe	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	amano	evita	interrompono
double_subjrel	la figlia che evita gli amici che incontrano le ragazze indica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evitano	incontra	indicano
double_subjrel	la figlia che ferma le sorelle che indicano gli attori evita	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	fermano	indica	evitano
double_subjrel	la figlia che guarda le studentesse che salutano gli attori osserva	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guardano	saluta	osservano
double_subjrel	la figlia che osserva gli uomini che accolgono le madri attrae	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osservano	accoglie	attraggono
double_subjrel	la madre che conosce gli studenti che interrompono gli uomini blocca	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	interrompe	bloccano
double_subjrel	la madre che critica gli studenti che difendono le attrici ama	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	difende	amano
double_subjrel	la madre che critica i bambini che indicano gli attori difende	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	indica	difendono
double_subjrel	la madre che critica i figli che conoscono le studentesse saluta	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	criticano	conosce	salutano
double_subjrel	la madre che difende i ragazzi che bloccano le amiche indica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difendono	blocca	indicano
double_subjrel	la madre che guarda le figlie che accolgono le amiche osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guardano	accoglie	osservano
double_subjrel	la madre che ignora le bambine che difendono i figli osserva	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignorano	difende	osservano
double_subjrel	la madre che ignora le bambine che osservano gli amici critica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignorano	osserva	criticano
double_subjrel	la madre che incontra i figli che accolgono gli amici ama	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontrano	accoglie	amano
double_subjrel	la madre che osserva le donne che bloccano gli attori incontra	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osservano	blocca	incontrano
double_subjrel	la madre che osserva le ragazze che evitano le attrici guarda	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osservano	evita	guardano
double_subjrel	la madre che saluta i ragazzi che attraggono gli uomini ignora	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	salutano	attrae	ignorano
double_subjrel	la madre che saluta le figlie che amano i contadini critica	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	salutano	ama	criticano
double_subjrel	la ragazza che difende le attrici che accolgono i figli conosce	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difendono	accoglie	conoscono
double_subjrel	la ragazza che evita gli amici che amano i fratelli critica	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evitano	ama	criticano
double_subjrel	la ragazza che incontra le contadine che guardano i bambini evita	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontrano	guarda	evitano
double_subjrel	la ragazza che interrompe gli attori che bloccano i fratelli conosce	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompono	blocca	conoscono
double_subjrel	la ragazza che interrompe gli attori che guardano i figli accoglie	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompono	guarda	accolgono
double_subjrel	la ragazza che interrompe le amiche che salutano gli attori difende	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompono	saluta	difendono
double_subjrel	la ragazza che osserva le amiche che criticano gli studenti ferma	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osservano	critica	fermano
double_subjrel	la ragazza che saluta i fratelli che indicano i contadini incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	salutano	indica	incontrano
double_subjrel	la sorella che accoglie i figli che guardano le madri critica	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accolgono	guarda	criticano
double_subjrel	la sorella che accoglie le madri che evitano gli amici interrompe	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accolgono	evita	interrompono
double_subjrel	la sorella che ama gli studenti che accolgono le ragazze difende	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	amano	accoglie	difendono
double_subjrel	la sorella che ama le ragazze che interrompono le bambine blocca	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	amano	interrompe	bloccano
double_subjrel	la sorella che attrae le contadine che salutano i ragazzi interrompe	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attraggono	saluta	interrompono
double_subjrel	la sorella che conosce le bambine che amano le attrici interrompe	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conoscono	ama	interrompono
double_subjrel	la sorella che evita gli amici che amano le ragazze guarda	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evitano	ama	guardano
double_subjrel	la sorella che evita le amiche che bloccano le studentesse ignora	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evitano	blocca	ignorano
double_subjrel	la sorella che guarda gli uomini che evitano le figlie conosce	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guardano	evita	conoscono
double_subjrel	la sorella che ignora gli uomini che incontrano gli amici blocca	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignorano	incontra	bloccano
double_subjrel	la sorella che incontra le amiche che criticano i ragazzi attrae	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontrano	critica	attraggono
double_subjrel	la sorella che incontra le studentesse che interrompono le contadine ignora	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontrano	interrompe	ignorano
double_subjrel	la sorella che indica le contadine che osservano i bambini saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indicano	osserva	salutano
double_subjrel	la sorella che indica le studentesse che salutano le amiche difende	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indicano	saluta	difendono
double_subjrel	la sorella che saluta i figli che guardano i padri difende	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	salutano	guarda	difendono
double_subjrel	la studentessa che accoglie i bambini che guardano i ragazzi interrompe	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accolgono	guarda	interrompono
double_subjrel	la studentessa che conosce i contadini che amano i padri osserva	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conoscono	ama	osservano
double_subjrel	la studentessa che conosce le donne che fermano le attrici incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conoscono	ferma	incontrano
double_subjrel	la studentessa che conosce le madri che criticano i figli blocca	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conoscono	critica	bloccano
double_subjrel	la studentessa che critica le bambine che conoscono le amiche saluta	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	criticano	conosce	salutano
double_subjrel	la studentessa che critica le sorelle che accolgono i ragazzi interrompe	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	criticano	accoglie	interrompono
double_subjrel	la studentessa che evita gli uomini che salutano le bambine osserva	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evitano	saluta	osservano
double_subjrel	la studentessa che evita le madri che fermano le figlie indica	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evitano	ferma	indicano
double_subjrel	la studentessa che ferma le amiche che salutano le sorelle incontra	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	fermano	saluta	incontrano
double_subjrel	la studentessa che guarda i padri che amano gli uomini incontra	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guardano	ama	incontrano
double_subjrel	la studentessa che guarda le donne che amano i bambini saluta	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guardano	ama	salutano
double_subjrel	la studentessa che guarda le donne che bloccano le sorelle osserva	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guardano	blocca	osservano
double_subjrel	la studentessa che ignora le sorelle che fermano le amiche accoglie	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignorano	ferma	accolgono
double_subjrel	la studentessa che incontra gli amici che bloccano i bambini ama	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontrano	blocca	amano
double_subjrel	la studentessa che saluta i fratelli che conoscono gli amici accoglie	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	salutano	conosce	accolgono
double_subjrel	la studentessa che saluta le amiche che interrompono i ragazzi accoglie	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	salutano	interrompe	accolgono
double_subjrel	la studentessa che saluta le amiche che interrompono le sorelle ama	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	salutano	interrompe	amano
double_subjrel	lo studente che ama le contadine che accolgono gli attori blocca	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	amano	accoglie	bloccano
double_subjrel	lo studente che ama le figlie che salutano le contadine critica	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	amano	saluta	criticano
double_subjrel	lo studente che attrae le amiche che incontrano i padri ignora	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attraggono	incontra	ignorano
double_subjrel	lo studente che blocca le bambine che evitano le contadine attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	bloccano	evita	attraggono
double_subjrel	lo studente che conosce le attrici che guardano le madri attrae	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conoscono	guarda	attraggono
double_subjrel	lo studente che critica i padri che difendono gli amici incontra	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	criticano	difende	incontrano
double_subjrel	lo studente che difende le amiche che attraggono i figli conosce	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difendono	attrae	conoscono
double_subjrel	lo studente che guarda le sorelle che attraggono i ragazzi ignora	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guardano	attrae	ignorano
double_subjrel	lo studente che ignora gli amici che difendono i figli incontra	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignorano	difende	incontrano
double_subjrel	lo studente che incontra i bambini che osservano gli uomini indica	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontrano	osserva	indicano
double_subjrel	lo studente che incontra le sorelle che ignorano le amiche accoglie	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontrano	ignora	accolgono
double_subjrel	gli amici che accolgono l' attore che ignora il figlio indicano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accoglie	ignorano	indica
double_subjrel	gli amici che amano il bambino che guarda l' attore osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	guardano	osserva
double_subjrel	gli amici che attraggono l' attrice che interrompe il bambino salutano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attrae	interrompono	saluta
double_subjrel	gli amici che bloccano l' attrice che attrae il padre indicano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	blocca	attraggono	indica
double_subjrel	gli amici che conoscono il padre che interrompe l' attrice criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	interrompono	critica
double_subjrel	gli amici che guardano l' uomo che interrompe la sorella attraggono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	interrompono	attrae
double_subjrel	gli amici che ignorano il ragazzo che incontra la madre accolgono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	incontrano	accoglie
double_subjrel	gli amici che incontrano la studentessa che blocca l' attrice osservano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontra	bloccano	osserva
double_subjrel	gli amici che indicano la madre che guarda la studentessa conoscono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indica	guardano	conosce
double_subjrel	gli amici che interrompono il contadino che ferma la figlia accolgono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompe	fermano	accoglie
double_subjrel	gli attori che attraggono il padre che indica la bambina salutano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attrae	indicano	saluta
double_subjrel	gli attori che attraggono la sorella che blocca la studentessa difendono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attrae	bloccano	difende
double_subjrel	gli attori che conoscono la ragazza che saluta il padre accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	salutano	accoglie
double_subjrel	gli attori che difendono il figlio che ignora il ragazzo osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difende	ignorano	osserva
double_subjrel	gli attori che difendono la donna che incontra il contadino guardano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difende	incontrano	guarda
double_subjrel	gli attori che ignorano la ragazza che indica l' amico bloccano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignora	indicano	blocca
double_subjrel	gli attori che incontrano la contadina che attrae il bambino fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontra	attraggono	ferma
double_subjrel	gli attori che indicano la donna che accoglie il fratello evitano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	accolgono	evita
double_subjrel	gli attori che interrompono la sorella che difende la ragazza salutano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompe	difendono	saluta
double_subjrel	gli attori che osservano la contadina che accoglie la figlia difendono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osserva	accolgono	difende
double_subjrel	gli attori che osservano la donna che ignora l' amico evitano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osserva	ignorano	evita
double_subjrel	gli attori che osservano la madre che difende il contadino accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osserva	difendono	accoglie
double_subjrel	gli attori che salutano il figlio che osserva la ragazza interrompono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	osservano	interrompe
double_subjrel	gli studenti che amano l' amica che evita la figlia criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ama	evitano	critica
double_subjrel	gli studenti che amano la madre che accoglie la sorella conoscono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ama	accolgono	conosce
double_subjrel	gli studenti che attraggono l' amico che critica il ragazzo incontrano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attrae	criticano	incontra
double_subjrel	gli studenti che attraggono la sorella che interrompe la madre bloccano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attrae	interrompono	blocca
double_subjrel	gli studenti che bloccano la figlia che guarda la contadina indicano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	guardano	indica
double_subjrel	gli studenti che evitano il bambino che guarda la figlia salutano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evita	guardano	saluta
double_subjrel	gli studenti che guardano la figlia che ferma il fratello attraggono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	fermano	attrae
double_subjrel	gli studenti che ignorano l' attrice che critica la bambina conoscono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	criticano	conosce
double_subjrel	gli studenti che salutano il ragazzo che evita la sorella incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	evitano	incontra
double_subjrel	gli studenti che salutano l' amico che ferma il fratello bloccano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	fermano	blocca
double_subjrel	gli uomini che amano lo studente che osserva la bambina attraggono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ama	osservano	attrae
double_subjrel	gli uomini che attraggono la ragazza che conosce il bambino evitano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attrae	conoscono	evita
double_subjrel	gli uomini che bloccano l' attrice che evita lo studente amano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	blocca	evitano	ama
double_subjrel	gli uomini che conoscono la bambina che blocca la sorella attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	bloccano	attrae
double_subjrel	gli uomini che evitano il bambino che difende l' amico interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evita	difendono	interrompe
double_subjrel	gli uomini che evitano il fratello che blocca il contadino criticano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evita	bloccano	critica
double_subjrel	gli uomini che ignorano il padre che blocca la sorella difendono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	bloccano	difende
double_subjrel	gli uomini che indicano l' amica che blocca la contadina amano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indica	bloccano	ama
double_subjrel	gli uomini che interrompono il padre che attrae il figlio conoscono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompe	attraggono	conosce
double_subjrel	gli uomini che osservano la studentessa che blocca l' amica attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osserva	bloccano	attrae
double_subjrel	i bambini che accolgono l' amica che blocca la donna interrompono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accoglie	bloccano	interrompe
double_subjrel	i bambini che accolgono l' attore che ama la figlia conoscono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accoglie	amano	conosce
double_subjrel	i bambini che attraggono l' attore che interrompe l' amico osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attrae	interrompono	osserva
double_subjrel	i bambini che conoscono la studentessa che ignora l' attore bloccano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	ignorano	blocca
double_subjrel	i bambini che criticano la figlia che attrae il contadino fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	critica	attraggono	ferma
double_subjrel	i bambini che difendono il padre che saluta la studentessa accolgono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difende	salutano	accoglie
double_subjrel	i bambini che difendono lo studente che conosce l' attore ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difende	conoscono	ignora
double_subjrel	i bambini che evitano il fratello che attrae la donna osservano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evita	attraggono	osserva
double_subjrel	i bambini che guardano l' attrice che accoglie l' uomo salutano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	accolgono	saluta
double_subjrel	i bambini che indicano la studentessa che blocca la contadina guardano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indica	bloccano	guarda
double_subjrel	i bambini che salutano l' amico che incontra il padre indicano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	incontrano	indica
double_subjrel	i contadini che amano il bambino che guarda il ragazzo fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	guardano	ferma
double_subjrel	i contadini che bloccano il ragazzo che ferma la bambina indicano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	blocca	fermano	indica
double_subjrel	i contadini che criticano l' attrice che incontra il padre attraggono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	critica	incontrano	attrae
double_subjrel	i contadini che fermano l' uomo che guarda la ragazza amano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ferma	guardano	ama
double_subjrel	i contadini che guardano il padre che interrompe il bambino conoscono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guarda	interrompono	conosce
double_subjrel	i contadini che guardano l' attrice che ama lo studente criticano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	amano	critica
double_subjrel	i contadini che guardano l' uomo che attrae l' amico salutano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guarda	attraggono	saluta
double_subjrel	i contadini che guardano la donna che difende la ragazza amano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guarda	difendono	ama
double_subjrel	i contadini che guardano la sorella che osserva il ragazzo difendono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	osservano	difende
double_subjrel	i contadini che incontrano il bambino che blocca l' attore fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontra	bloccano	ferma
double_subjrel	i contadini che incontrano l' amico che conosce la studentessa evitano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontra	conoscono	evita
double_subjrel	i contadini che incontrano l' attrice che saluta la figlia attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontra	salutano	attrae
double_subjrel	i contadini che indicano il bambino che evita il figlio bloccano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indica	evitano	blocca
double_subjrel	i contadini che salutano il fratello che ignora la bambina incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	ignorano	incontra
double_subjrel	i figli che amano l' amica che saluta la bambina attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ama	salutano	attrae
double_subjrel	i figli che attraggono il padre che difende il fratello ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attrae	difendono	ignora
double_subjrel	i figli che bloccano il fratello che critica la ragazza ignorano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	blocca	criticano	ignora
double_subjrel	i figli che criticano il contadino che osserva il fratello bloccano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	critica	osservano	blocca
double_subjrel	i figli che criticano il padre che evita il ragazzo attraggono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	critica	evitano	attrae
double_subjrel	i figli che criticano la sorella che conosce il padre incontrano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	critica	conoscono	incontra
double_subjrel	i figli che ignorano l' amico che attrae il fratello evitano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignora	attraggono	evita
double_subjrel	i figli che ignorano l' attore che indica la studentessa fermano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	indicano	ferma
double_subjrel	i figli che indicano lo studente che attrae l' amico accolgono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indica	attraggono	accoglie
double_subjrel	i figli che interrompono l' uomo che osserva l' amica fermano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompe	osservano	ferma
double_subjrel	i figli che osservano la donna che ignora il ragazzo amano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osserva	ignorano	ama
double_subjrel	i figli che salutano il bambino che incontra la madre evitano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	incontrano	evita
double_subjrel	i fratelli che accolgono il padre che ignora la donna difendono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accoglie	ignorano	difende
double_subjrel	i fratelli che amano lo studente che indica l' uomo ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	indicano	ignora
double_subjrel	i fratelli che conoscono il figlio che interrompe l' amica salutano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	interrompono	saluta
double_subjrel	i fratelli che difendono la studentessa che critica il bambino amano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difende	criticano	ama
double_subjrel	i fratelli che evitano l' uomo che ama il ragazzo difendono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evita	amano	difende
double_subjrel	i fratelli che evitano la bambina che accoglie la ragazza difendono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evita	accolgono	difende
double_subjrel	i fratelli che fermano l' amica che critica lo studente guardano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ferma	criticano	guarda
double_subjrel	i fratelli che ignorano l' attore che ferma il figlio difendono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignora	fermano	difende
double_subjrel	i fratelli che ignorano la studentessa che attrae la contadina interrompono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	attraggono	interrompe
double_subjrel	i fratelli che incontrano l' attore che guarda l' amico interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontra	guardano	interrompe
double_subjrel	i fratelli che osservano il padre che difende la contadina evitano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osserva	difendono	evita
double_subjrel	i fratelli che osservano la contadina che evita l' attrice guardano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osserva	evitano	guarda
double_subjrel	i fratelli che salutano il contadino che blocca la ragazza incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	bloccano	incontra
double_subjrel	i fratelli che salutano l' amico che interrompe l' attore indicano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	interrompono	indica
double_subjrel	i padri che accolgono la donna che osserva il figlio guardano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	osservano	guarda
double_subjrel	i padri che accolgono la studentessa che critica la sorella evitano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accoglie	criticano	evita
double_subjrel	i padri che attraggono il fratello che guarda l' amica criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attrae	guardano	critica
double_subjrel	i padri che attraggono la bambina che difende l' amico guardano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attrae	difendono	guarda
double_subjrel	i padri che conoscono l' amico che incontra la bambina fermano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	incontrano	ferma
double_subjrel	i padri che evitano l' attrice che ferma il ragazzo criticano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evita	fermano	critica
double_subjrel	i padri che fermano la donna che blocca la contadina interrompono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ferma	bloccano	interrompe
double_subjrel	i padri che fermano la donna che guarda l' attore ignorano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ferma	guardano	ignora
double_subjrel	i padri che guardano il bambino che difende la contadina attraggono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	difendono	attrae
double_subjrel	i padri che indicano l' amico che guarda il figlio fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indica	guardano	ferma
double_subjrel	i padri che indicano lo studente che interrompe l' amico accolgono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indica	interrompono	accoglie
double_subjrel	i padri che interrompono la sorella che ignora l' amica osservano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompe	ignorano	osserva
double_subjrel	i padri che osservano l' amica che accoglie lo studente indicano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osserva	accolgono	indica
double_subjrel	i padri che salutano la figlia che ferma la ragazza indicano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	saluta	fermano	indica
double_subjrel	i ragazzi che bloccano la bambina che ferma la donna difendono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	fermano	difende
double_subjrel	i ragazzi che conoscono l' attrice che incontra la contadina attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	incontrano	attrae
double_subjrel	i ragazzi che conoscono l' uomo che ama l' amica incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	amano	incontra
double_subjrel	i ragazzi che evitano la figlia che saluta la donna difendono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evita	salutano	difende
double_subjrel	i ragazzi che fermano il bambino che blocca lo studente incontrano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ferma	bloccano	incontra
double_subjrel	i ragazzi che fermano la madre che evita l' uomo difendono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ferma	evitano	difende
double_subjrel	i ragazzi che guardano la studentessa che evita la bambina salutano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guarda	evitano	saluta
double_subjrel	i ragazzi che ignorano l' amico che osserva l' attore accolgono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignora	osservano	accoglie
double_subjrel	i ragazzi che indicano la bambina che ferma il fratello bloccano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	fermano	blocca
double_subjrel	i ragazzi che indicano la contadina che osserva la bambina bloccano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indica	osservano	blocca
double_subjrel	i ragazzi che indicano la donna che interrompe il fratello accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	interrompono	accoglie
double_subjrel	i ragazzi che osservano l' uomo che saluta l' attrice ignorano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osserva	salutano	ignora
double_subjrel	le amiche che accolgono l' attrice che difende il contadino conoscono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	difendono	conosce
double_subjrel	le amiche che attraggono la bambina che guarda il ragazzo criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attrae	guardano	critica
double_subjrel	le amiche che bloccano la contadina che attrae la studentessa amano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	attraggono	ama
double_subjrel	le amiche che difendono la ragazza che conosce la madre indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difende	conoscono	indica
double_subjrel	le amiche che difendono lo studente che saluta il fratello interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difende	salutano	interrompe
double_subjrel	le amiche che indicano la figlia che ama lo studente attraggono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	amano	attrae
double_subjrel	le amiche che osservano il fratello che saluta lo studente attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osserva	salutano	attrae
double_subjrel	le amiche che salutano il bambino che ferma il fratello indicano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	fermano	indica
double_subjrel	le amiche che salutano l' uomo che osserva il contadino attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	osservano	attrae
double_subjrel	le attrici che accolgono il bambino che interrompe il ragazzo fermano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accoglie	interrompono	ferma
double_subjrel	le attrici che attraggono il bambino che evita la studentessa amano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attrae	evitano	ama
double_subjrel	le attrici che attraggono la ragazza che ama la bambina indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attrae	amano	indica
double_subjrel	le attrici che conoscono la bambina che blocca la madre guardano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	bloccano	guarda
double_subjrel	le attrici che evitano il contadino che blocca la donna osservano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evita	bloccano	osserva
double_subjrel	le attrici che evitano la sorella che incontra lo studente difendono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evita	incontrano	difende
double_subjrel	le attrici che guardano il bambino che conosce la ragazza amano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	conoscono	ama
double_subjrel	le attrici che guardano la figlia che osserva lo studente criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	osservano	critica
double_subjrel	le attrici che guardano la studentessa che indica la donna osservano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guarda	indicano	osserva
double_subjrel	le attrici che indicano il ragazzo che interrompe lo studente osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indica	interrompono	osserva
double_subjrel	le attrici che osservano il ragazzo che interrompe la sorella attraggono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osserva	interrompono	attrae
double_subjrel	le attrici che osservano la contadina che guarda l' amica indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osserva	guardano	indica
double_subjrel	le attrici che salutano il ragazzo che difende la figlia ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	saluta	difendono	ignora
double_subjrel	le bambine che accolgono il figlio che difende l' uomo criticano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accoglie	difendono	critica
double_subjrel	le bambine che accolgono l' amica che conosce il figlio evitano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	conoscono	evita
double_subjrel	le bambine che conoscono il figlio che difende l' attore evitano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conosce	difendono	evita
double_subjrel	le bambine che evitano l' attrice che saluta la contadina fermano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evita	salutano	ferma
double_subjrel	le bambine che fermano lo studente che indica l' attrice difendono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ferma	indicano	difende
double_subjrel	le bambine che guardano l' amico che attrae la sorella accolgono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	attraggono	accoglie
double_subjrel	le bambine che guardano l' attrice che ama il padre ignorano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guarda	amano	ignora
double_subjrel	le bambine che ignorano l' uomo che osserva la ragazza attraggono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	osservano	attrae
double_subjrel	le bambine che ignorano la donna che blocca la contadina accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	bloccano	accoglie
double_subjrel	le bambine che ignorano la studentessa che accoglie il contadino guardano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignora	accolgono	guarda
double_subjrel	le bambine che ignorano la studentessa che indica l' attrice criticano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	indicano	critica
double_subjrel	le bambine che salutano la studentessa che incontra la madre accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	saluta	incontrano	accoglie
double_subjrel	le contadine che amano il ragazzo che blocca il bambino accolgono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	bloccano	accoglie
double_subjrel	le contadine che difendono la madre che critica la sorella guardano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difende	criticano	guarda
double_subjrel	le contadine che evitano la madre che ama il ragazzo bloccano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evita	amano	blocca
double_subjrel	le contadine che ignorano la sorella che ama la bambina conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	amano	conosce
double_subjrel	le contadine che incontrano la madre che interrompe la studentessa salutano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontra	interrompono	saluta
double_subjrel	le contadine che interrompono l' amica che evita l' attrice ignorano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompe	evitano	ignora
double_subjrel	le contadine che salutano il padre che ama il ragazzo osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	saluta	amano	osserva
double_subjrel	le contadine che salutano l' amica che difende il bambino conoscono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	saluta	difendono	conosce
double_subjrel	le donne che accolgono l' amica che critica il ragazzo osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	criticano	osserva
double_subjrel	le donne che amano il figlio che critica la contadina osservano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ama	criticano	osserva
double_subjrel	le donne che amano l' attore che conosce il padre fermano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	conoscono	ferma
double_subjrel	le donne che bloccano la sorella che incontra la figlia conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	incontrano	conosce
double_subjrel	le donne che conoscono la bambina che evita la contadina guardano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	evitano	guarda
double_subjrel	le donne che difendono la sorella che blocca l' attore accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difende	bloccano	accoglie
double_subjrel	le donne che fermano la figlia che guarda la bambina interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ferma	guardano	interrompe
double_subjrel	le donne che fermano la sorella che blocca il padre evitano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ferma	bloccano	evita
double_subjrel	le donne che indicano la madre che evita il figlio incontrano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	evitano	incontra
double_subjrel	le donne che osservano l' attore che incontra la studentessa evitano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osserva	incontrano	evita
double_subjrel	le donne che salutano la figlia che guarda la ragazza attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	saluta	guardano	attrae
double_subjrel	le figlie che amano il fratello che ignora il padre attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	ignorano	attrae
double_subjrel	le figlie che amano la studentessa che ignora la bambina guardano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ama	ignorano	guarda
double_subjrel	le figlie che attraggono l' attore che difende la madre indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attrae	difendono	indica
double_subjrel	le figlie che conoscono la contadina che difende l' uomo criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	difendono	critica
double_subjrel	le figlie che conoscono la donna che ama il bambino guardano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	amano	guarda
double_subjrel	le figlie che conoscono la ragazza che blocca la sorella indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	bloccano	indica
double_subjrel	le figlie che criticano il ragazzo che indica la madre ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	critica	indicano	ignora
double_subjrel	le figlie che evitano il ragazzo che saluta la madre guardano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evita	salutano	guarda
double_subjrel	le figlie che osservano l' uomo che ferma la madre criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osserva	fermano	critica
double_subjrel	le madri che bloccano il fratello che attrae l' attore salutano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	blocca	attraggono	saluta
double_subjrel	le madri che bloccano la figlia che osserva l' amica accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	osservano	accoglie
double_subjrel	le madri che conoscono la donna che indica il ragazzo salutano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	indicano	saluta
double_subjrel	le madri che criticano la donna che blocca il fratello interrompono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	critica	bloccano	interrompe
double_subjrel	le madri che difendono la figlia che incontra il contadino indicano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difende	incontrano	indica
double_subjrel	le madri che evitano la donna che attrae l' attrice amano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evita	attraggono	ama
double_subjrel	le madri che guardano il fratello che accoglie la figlia ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	accolgono	ignora
double_subjrel	le madri che guardano il ragazzo che ama il contadino interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guarda	amano	interrompe
double_subjrel	le madri che guardano il ragazzo che blocca il figlio accolgono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guarda	bloccano	accoglie
double_subjrel	le madri che incontrano il bambino che interrompe l' amica indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontra	interrompono	indica
double_subjrel	le madri che incontrano il fratello che blocca la ragazza criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontra	bloccano	critica
double_subjrel	le madri che incontrano il fratello che indica l' amico ignorano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontra	indicano	ignora
double_subjrel	le madri che indicano la studentessa che interrompe l' attore fermano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	interrompono	ferma
double_subjrel	le madri che interrompono il figlio che critica la donna salutano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompe	criticano	saluta
double_subjrel	le madri che interrompono lo studente che saluta il contadino osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompe	salutano	osserva
double_subjrel	le madri che salutano la contadina che osserva l' attore conoscono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	saluta	osservano	conosce
double_subjrel	le ragazze che accolgono la sorella che attrae la madre ignorano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accoglie	attraggono	ignora
double_subjrel	le ragazze che amano il contadino che saluta l' attore bloccano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ama	salutano	blocca
double_subjrel	le ragazze che fermano la madre che critica lo studente osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ferma	criticano	osserva
double_subjrel	le ragazze che guardano la contadina che conosce la bambina indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guarda	conoscono	indica
double_subjrel	le ragazze che guardano la madre che evita la figlia amano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guarda	evitano	ama
double_subjrel	le ragazze che ignorano l' attore che ferma l' amica osservano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	fermano	osserva
double_subjrel	le ragazze che ignorano la donna che evita la contadina conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignora	evitano	conosce
double_subjrel	le ragazze che ignorano la sorella che indica il figlio salutano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignora	indicano	saluta
double_subjrel	le ragazze che indicano l' amica che ferma il figlio incontrano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indica	fermano	incontra
double_subjrel	le ragazze che osservano il bambino che saluta il figlio ignorano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osserva	salutano	ignora
double_subjrel	le ragazze che osservano la bambina che indica il padre bloccano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osserva	indicano	blocca
double_subjrel	le sorelle che accolgono la bambina che osserva l' amico incontrano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	osservano	incontra
double_subjrel	le sorelle che accolgono la madre che critica il contadino indicano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accoglie	criticano	indica
double_subjrel	le sorelle che attraggono il bambino che saluta lo studente interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attrae	salutano	interrompe
double_subjrel	le sorelle che bloccano la studentessa che critica la ragazza interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	blocca	criticano	interrompe
double_subjrel	le sorelle che conoscono la contadina che critica la donna accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conosce	criticano	accoglie
double_subjrel	le sorelle che conoscono la donna che accoglie il figlio ignorano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conosce	accolgono	ignora
double_subjrel	le sorelle che criticano il bambino che conosce l' attrice bloccano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	critica	conoscono	blocca
double_subjrel	le sorelle che criticano il bambino che osserva l' amico indicano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	critica	osservano	indica
double_subjrel	le sorelle che criticano il contadino che saluta il figlio bloccano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	critica	salutano	blocca
double_subjrel	le sorelle che difendono l' uomo che evita la bambina indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difende	evitano	indica
double_subjrel	le sorelle che guardano l' amico che accoglie la ragazza indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guarda	accolgono	indica
double_subjrel	le sorelle che incontrano la contadina che interrompe il figlio osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontra	interrompono	osserva
double_subjrel	le sorelle che interrompono lo studente che saluta la donna evitano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompe	salutano	evita
double_subjrel	le sorelle che osservano l' amico che ignora il ragazzo guardano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osserva	ignorano	guarda
double_subjrel	le sorelle che salutano l' amica che critica la donna incontrano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	saluta	criticano	incontra
double_subjrel	le studentesse che accolgono il contadino che ignora il padre conoscono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accoglie	ignorano	conosce
double_subjrel	le studentesse che attraggono la madre che blocca la contadina salutano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attrae	bloccano	saluta
double_subjrel	le studentesse che attraggono la sorella che ignora l' uomo accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attrae	ignorano	accoglie
double_subjrel	le studentesse che bloccano il ragazzo che interrompe l' attore incontrano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	blocca	interrompono	incontra
double_subjrel	le studentesse che conoscono il ragazzo che critica la sorella interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	criticano	interrompe
double_subjrel	le studentesse che conoscono l' amico che critica il ragazzo guardano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conosce	criticano	guarda
double_subjrel	le studentesse che conoscono l' amico che ferma il fratello attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conosce	fermano	attrae
double_subjrel	le studentesse che conoscono l' uomo che critica la madre salutano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conosce	criticano	saluta
double_subjrel	le studentesse che criticano il figlio che blocca l' amica salutano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	critica	bloccano	saluta
double_subjrel	le studentesse che difendono il bambino che ama l' amico ignorano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difende	amano	ignora
double_subjrel	le studentesse che evitano il bambino che attrae la madre ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evita	attraggono	ignora
double_subjrel	le studentesse che guardano il bambino che ferma il ragazzo amano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guarda	fermano	ama
double_subjrel	le studentesse che ignorano il ragazzo che difende l' amica indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	difendono	indica
double_subjrel	le studentesse che ignorano l' attore che accoglie l' amica bloccano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignora	accolgono	blocca
double_subjrel	le studentesse che incontrano il bambino che attrae la ragazza evitano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontra	attraggono	evita
double_subjrel	le studentesse che interrompono il bambino che attrae l' amico fermano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompe	attraggono	ferma
double_subjrel	gli amici che bloccano la donna che saluta i bambini fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	salutano	ferma
double_subjrel	gli amici che conoscono l' attore che evita i ragazzi ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	evitano	ignora
double_subjrel	gli amici che conoscono la figlia che accoglie i fratelli osservano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	osserva
double_subjrel	gli amici che evitano il figlio che conosce gli studenti osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono	osserva
double_subjrel	gli amici che interrompono la donna che accoglie le figlie ignorano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	ignora
double_subjrel	gli amici che osservano l' attore che conosce i fratelli salutano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conoscono	saluta
double_subjrel	gli amici che osservano la sorella che accoglie le ragazze criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	accolgono	critica
double_subjrel	gli amici che salutano l' uomo che conosce i figli fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono	ferma
double_subjrel	gli amici che salutano la madre che indica le studentesse criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano	critica
double_subjrel	gli attori che accolgono il figlio che difende i fratelli bloccano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	difendono	blocca
double_subjrel	gli attori che bloccano la ragazza che osserva le sorelle amano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osservano	ama
double_subjrel	gli attori che difendono la figlia che critica i fratelli interrompono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	criticano	interrompe
double_subjrel	gli attori che difendono la figlia che saluta i ragazzi attraggono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	salutano	attrae
double_subjrel	gli attori che evitano l' amica che interrompe i ragazzi difendono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	difende
double_subjrel	gli attori che guardano il contadino che interrompe i figli accolgono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	accoglie
double_subjrel	gli attori che ignorano il padre che saluta le studentesse guardano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano	guarda
double_subjrel	gli attori che incontrano il ragazzo che indica le bambine conoscono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	indicano	conosce
double_subjrel	gli attori che osservano la bambina che difende i ragazzi amano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	ama
double_subjrel	gli attori che salutano il padre che accoglie le ragazze criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accolgono	critica
double_subjrel	gli attori che salutano la donna che accoglie gli studenti incontrano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accolgono	incontra
double_subjrel	gli attori che salutano la sorella che blocca i ragazzi conoscono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano	conosce
double_subjrel	gli studenti che accolgono l' uomo che ama i fratelli evitano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	amano	evita
double_subjrel	gli studenti che attraggono l' amica che ferma i fratelli bloccano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	blocca
double_subjrel	gli studenti che attraggono la madre che guarda le donne incontrano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	incontra
double_subjrel	gli studenti che bloccano il contadino che ama i figli interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	amano	interrompe
double_subjrel	gli studenti che conoscono il contadino che indica le madri accolgono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	indicano	accoglie
double_subjrel	gli studenti che difendono l' uomo che conosce i fratelli incontrano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	conoscono	incontra
double_subjrel	gli studenti che difendono la bambina che interrompe le sorelle indicano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	indica
double_subjrel	gli studenti che evitano il bambino che interrompe le madri fermano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	ferma
double_subjrel	gli studenti che guardano l' amico che ignora le attrici osservano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	ignorano	osserva
double_subjrel	gli studenti che guardano l' attrice che critica le amiche ignorano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	criticano	ignora
double_subjrel	gli studenti che ignorano il padre che osserva le figlie conoscono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	conosce
double_subjrel	gli studenti che interrompono il contadino che saluta i ragazzi osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano	osserva
double_subjrel	gli studenti che interrompono la bambina che guarda le ragazze fermano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	guardano	ferma
double_subjrel	gli studenti che salutano il padre che guarda i fratelli ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	guardano	ignora
double_subjrel	gli uomini che amano l' attore che ignora le studentesse criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	ignorano	critica
double_subjrel	gli uomini che amano l' attrice che ferma i contadini accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	fermano	accoglie
double_subjrel	gli uomini che amano la contadina che interrompe i figli attraggono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	interrompono	attrae
double_subjrel	gli uomini che attraggono il contadino che conosce gli attori evitano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	conoscono	evita
double_subjrel	gli uomini che bloccano la studentessa che indica le amiche accolgono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	indicano	accoglie
double_subjrel	gli uomini che conoscono il contadino che indica i ragazzi interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	indicano	interrompe
double_subjrel	gli uomini che conoscono la figlia che accoglie le attrici salutano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	accolgono	saluta
double_subjrel	gli uomini che conoscono la figlia che critica le bambine attraggono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	criticano	attrae
double_subjrel	gli uomini che conoscono la ragazza che guarda le amiche ignorano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano	ignora
double_subjrel	gli uomini che criticano l' amica che ignora le madri bloccano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	blocca
double_subjrel	gli uomini che criticano la contadina che incontra i padri indicano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	incontrano	indica
double_subjrel	gli uomini che fermano il ragazzo che incontra le bambine conoscono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	conosce
double_subjrel	gli uomini che guardano il ragazzo che accoglie i contadini fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	accolgono	ferma
double_subjrel	gli uomini che guardano la bambina che interrompe gli attori osservano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono	osserva
double_subjrel	gli uomini che indicano il contadino che ignora le figlie osservano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	ignorano	osserva
double_subjrel	gli uomini che salutano il bambino che difende gli attori interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	difendono	interrompe
double_subjrel	i bambini che accolgono il contadino che osserva gli studenti conoscono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	osservano	conosce
double_subjrel	i bambini che attraggono la madre che ama le donne ignorano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	amano	ignora
double_subjrel	i bambini che attraggono la sorella che ignora gli amici incontrano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	ignorano	incontra
double_subjrel	i bambini che bloccano il contadino che osserva i figli criticano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	osservano	critica
double_subjrel	i bambini che bloccano l' uomo che guarda le madri amano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	guardano	ama
double_subjrel	i bambini che conoscono la figlia che accoglie i fratelli salutano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	saluta
double_subjrel	i bambini che conoscono la studentessa che ama gli attori salutano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	amano	saluta
double_subjrel	i bambini che criticano il padre che accoglie le attrici indicano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	accolgono	indica
double_subjrel	i bambini che guardano la sorella che critica gli studenti fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	criticano	ferma
double_subjrel	i bambini che indicano il ragazzo che ama gli amici criticano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	amano	critica
double_subjrel	i bambini che salutano l' uomo che ferma i figli interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	fermano	interrompe
double_subjrel	i contadini che amano il bambino che critica i figli evitano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	criticano	evita
double_subjrel	i contadini che amano il figlio che accoglie le donne salutano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono	saluta
double_subjrel	i contadini che bloccano il fratello che conosce le attrici ignorano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	conoscono	ignora
double_subjrel	i contadini che conoscono la ragazza che blocca i figli accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	bloccano	accoglie
double_subjrel	i contadini che evitano il fratello che ignora gli attori criticano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano	critica
double_subjrel	i contadini che guardano la figlia che ignora i ragazzi incontrano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	incontra
double_subjrel	i contadini che guardano la ragazza che conosce le studentesse criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	conoscono	critica
double_subjrel	i contadini che incontrano la madre che ama le studentesse interrompono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano	interrompe
double_subjrel	i contadini che salutano il figlio che ignora le sorelle difendono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	ignorano	difende
double_subjrel	i figli che amano l' amico che guarda le attrici incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	guardano	incontra
double_subjrel	i figli che conoscono la contadina che guarda le bambine criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano	critica
double_subjrel	i figli che criticano la sorella che conosce gli attori ignorano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	conoscono	ignora
double_subjrel	i figli che criticano lo studente che guarda le sorelle osservano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	guardano	osserva
double_subjrel	i figli che difendono la ragazza che guarda le contadine amano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	guardano	ama
double_subjrel	i figli che guardano la contadina che saluta le ragazze accolgono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	salutano	accoglie
double_subjrel	i figli che indicano il ragazzo che ferma le attrici amano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	fermano	ama
double_subjrel	i figli che indicano l' attore che attrae i padri fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono	ferma
double_subjrel	i figli che indicano l' uomo che accoglie i contadini salutano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	accolgono	saluta
double_subjrel	i figli che interrompono la madre che ferma le amiche bloccano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	fermano	blocca
double_subjrel	i figli che osservano l' amica che guarda i padri fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	ferma
double_subjrel	i figli che osservano l' attore che ferma le bambine guardano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	fermano	guarda
double_subjrel	i fratelli che bloccano la donna che saluta le madri guardano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	guarda
double_subjrel	i fratelli che criticano l' amico che accoglie le bambine interrompono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	accolgono	interrompe
double_subjrel	i fratelli che difendono il ragazzo che evita le donne incontrano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	evitano	incontra
double_subjrel	i fratelli che difendono il ragazzo che ferma le bambine ignorano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	fermano	ignora
double_subjrel	i fratelli che evitano la donna che interrompe le contadine guardano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	guarda
double_subjrel	i fratelli che guardano il bambino che ama i padri fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	amano	ferma
double_subjrel	i fratelli che ignorano l' amica che guarda le studentesse salutano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	guardano	saluta
double_subjrel	i fratelli che ignorano l' attrice che incontra le studentesse criticano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano	critica
double_subjrel	i fratelli che ignorano la madre che blocca i ragazzi accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	bloccano	accoglie
double_subjrel	i fratelli che incontrano il padre che blocca le contadine conoscono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano	conosce
double_subjrel	i fratelli che incontrano la studentessa che blocca le contadine guardano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano	guarda
double_subjrel	i fratelli che indicano l' amica che ferma le figlie bloccano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	fermano	blocca
double_subjrel	i fratelli che indicano la ragazza che evita i bambini ignorano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	evitano	ignora
double_subjrel	i fratelli che interrompono l' amica che saluta le studentesse indicano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano	indica
double_subjrel	i fratelli che osservano il ragazzo che difende i figli conoscono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difendono	conosce
double_subjrel	i padri che amano la studentessa che ferma gli amici evitano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	fermano	evita
double_subjrel	i padri che attraggono il fratello che guarda le bambine criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	guardano	critica
double_subjrel	i padri che conoscono il ragazzo che evita i bambini osservano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	evitano	osserva
double_subjrel	i padri che conoscono la figlia che accoglie i bambini amano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono	ama
double_subjrel	i padri che difendono il contadino che ignora le amiche fermano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	ignorano	ferma
double_subjrel	i padri che guardano la studentessa che accoglie i figli evitano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	accolgono	evita
double_subjrel	i padri che ignorano il ragazzo che osserva i bambini fermano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignora	osservano	ferma
double_subjrel	i padri che ignorano lo studente che conosce le ragazze criticano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	conoscono	critica
double_subjrel	i padri che indicano la bambina che difende i fratelli bloccano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	difendono	blocca
double_subjrel	i padri che indicano la ragazza che ama gli amici accolgono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	amano	accoglie
double_subjrel	i padri che indicano lo studente che interrompe gli attori ignorano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	interrompono	ignora
double_subjrel	i padri che osservano lo studente che accoglie le attrici difendono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	accolgono	difende
double_subjrel	i ragazzi che accolgono la donna che ama le bambine interrompono	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	amano	interrompe
double_subjrel	i ragazzi che amano il bambino che critica le madri salutano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	criticano	saluta
double_subjrel	i ragazzi che amano l' uomo che accoglie i contadini interrompono	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	interrompe
double_subjrel	i ragazzi che bloccano la contadina che difende le madri indicano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	difendono	indica
double_subjrel	i ragazzi che conoscono l' uomo che ferma le attrici accolgono	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	fermano	accoglie
double_subjrel	i ragazzi che criticano l' amico che ignora i contadini amano	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	ignorano	ama
double_subjrel	i ragazzi che difendono l' amica che ferma i padri interrompono	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	fermano	interrompe
double_subjrel	i ragazzi che guardano la madre che evita gli studenti fermano	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	ferma
double_subjrel	i ragazzi che ignorano il figlio che osserva le amiche amano	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	osservano	ama
double_subjrel	i ragazzi che salutano l' amica che conosce le figlie incontrano	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono	incontra
double_subjrel	le amiche che conoscono la contadina che guarda le bambine fermano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	guardano	ferma
double_subjrel	le amiche che evitano il bambino che interrompe gli uomini bloccano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	blocca
double_subjrel	le amiche che fermano l' attrice che ama i bambini criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	amano	critica
double_subjrel	le amiche che guardano la ragazza che indica le studentesse attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	indicano	attrae
double_subjrel	le amiche che incontrano la sorella che critica le madri conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	conosce
double_subjrel	le amiche che interrompono la contadina che ignora gli attori guardano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano	guarda
double_subjrel	le amiche che osservano l' attore che interrompe le contadine fermano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	interrompono	ferma
double_subjrel	le attrici che bloccano l' amica che saluta le studentesse evitano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	evita
double_subjrel	le attrici che conoscono l' amica che attrae le sorelle indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono	indica
double_subjrel	le attrici che criticano la bambina che ferma le figlie attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	fermano	attrae
double_subjrel	le attrici che difendono il figlio che indica i fratelli accolgono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	indicano	accoglie
double_subjrel	le attrici che difendono lo studente che attrae le ragazze osservano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	attraggono	osserva
double_subjrel	le attrici che guardano il bambino che saluta i contadini interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	salutano	interrompe
double_subjrel	le attrici che ignorano il contadino che interrompe le ragazze attraggono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	interrompono	attrae
double_subjrel	le attrici che incontrano il figlio che critica le contadine accolgono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	criticano	accoglie
double_subjrel	le attrici che indicano la contadina che osserva gli studenti interrompono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano	interrompe
double_subjrel	le attrici che osservano il contadino che blocca i ragazzi guardano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano	guarda
double_subjrel	le attrici che salutano il padre che incontra le ragazze ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano	ignora
double_subjrel	le attrici che salutano l' uomo che ama gli amici interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	amano	interrompe
double_subjrel	le attrici che salutano la ragazza che incontra le bambine interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano	interrompe
double_subjrel	le bambine che attraggono il fratello che difende i contadini criticano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono	critica
double_subjrel	le bambine che bloccano l' attrice che attrae le madri interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attraggono	interrompe
double_subjrel	le bambine che criticano la sorella che blocca le figlie conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	bloccano	conosce
double_subjrel	le bambine che evitano l' attore che ama le contadine interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	amano	interrompe
double_subjrel	le bambine che evitano la madre che guarda i contadini accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano	accoglie
double_subjrel	le bambine che guardano l' uomo che indica le contadine attraggono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	indicano	attrae
double_subjrel	le bambine che incontrano il contadino che accoglie gli attori difendono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	accolgono	difende
double_subjrel	le bambine che indicano lo studente che conosce gli uomini attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	conoscono	attrae
double_subjrel	le bambine che osservano il figlio che blocca le donne accolgono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano	accoglie
double_subjrel	le bambine che osservano la madre che saluta le contadine attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	salutano	attrae
double_subjrel	le bambine che salutano il figlio che incontra gli attori guardano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano	guarda
double_subjrel	le contadine che attraggono l' amico che blocca i figli conoscono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	bloccano	conosce
double_subjrel	le contadine che bloccano l' amico che difende gli uomini evitano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	difendono	evita
double_subjrel	le contadine che conoscono l' uomo che blocca le bambine salutano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	saluta
double_subjrel	le contadine che difendono l' amica che indica i figli accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	indicano	accoglie
double_subjrel	le contadine che guardano il padre che evita gli attori conoscono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evitano	conosce
double_subjrel	le contadine che guardano la ragazza che conosce gli studenti attraggono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono	attrae
double_subjrel	le contadine che ignorano l' attore che incontra le ragazze criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano	critica
double_subjrel	le contadine che osservano il padre che guarda i bambini ignorano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	ignora
double_subjrel	le contadine che salutano lo studente che attrae le amiche ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	attraggono	ignora
double_subjrel	le donne che accolgono la figlia che conosce i ragazzi osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	osserva
double_subjrel	le donne che amano la figlia che evita gli attori salutano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	evitano	saluta
double_subjrel	le donne che amano la madre che critica i bambini osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	criticano	osserva
double_subjrel	le donne che bloccano il figlio che saluta le amiche criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	critica
double_subjrel	le donne che conoscono il ragazzo che indica le bambine accolgono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	indicano	accoglie
double_subjrel	le donne che criticano la ragazza che ama gli studenti conoscono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	amano	conosce
double_subjrel	le donne che criticano la ragazza che ignora le contadine osservano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano	osserva
double_subjrel	le donne che difendono l' amico che conosce i contadini fermano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	conoscono	ferma
double_subjrel	le donne che guardano l' amica che difende i padri fermano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	difendono	ferma
double_subjrel	le donne che guardano lo studente che accoglie le madri interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono	interrompe
double_subjrel	le donne che ignorano la ragazza che conosce le attrici osservano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	conoscono	osserva
double_subjrel	le donne che incontrano l' amico che ignora le attrici indicano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano	indica
double_subjrel	le donne che incontrano la ragazza che ama i figli conoscono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	amano	conosce
double_subjrel	le donne che indicano il fratello che difende gli studenti osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	difendono	osserva
double_subjrel	le donne che indicano l' amico che guarda le figlie interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	guardano	interrompe
double_subjrel	le donne che indicano la bambina che guarda gli studenti fermano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	guardano	ferma
double_subjrel	le donne che interrompono lo studente che ignora le bambine criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ignorano	critica
double_subjrel	le donne che salutano il figlio che difende gli studenti accolgono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	difendono	accoglie
double_subjrel	le donne che salutano l' amica che ama le attrici guardano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	amano	guarda
double_subjrel	le figlie che amano il contadino che accoglie i bambini fermano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	accolgono	ferma
double_subjrel	le figlie che attraggono lo studente che interrompe i contadini osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	interrompono	osserva
double_subjrel	le figlie che bloccano la ragazza che saluta le attrici evitano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	evita
double_subjrel	le figlie che conoscono l' attrice che ama le studentesse criticano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	amano	critica
double_subjrel	le figlie che criticano il ragazzo che ama le sorelle incontrano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	amano	incontra
double_subjrel	le figlie che criticano l' amica che conosce le madri difendono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	conoscono	difende
double_subjrel	le figlie che criticano la sorella che difende le ragazze osservano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	difendono	osserva
double_subjrel	le figlie che criticano la studentessa che blocca i bambini ignorano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	bloccano	ignora
double_subjrel	le figlie che criticano la studentessa che difende i bambini guardano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	difendono	guarda
double_subjrel	le figlie che criticano la studentessa che ignora gli uomini evitano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	ignorano	evita
double_subjrel	le figlie che incontrano il contadino che difende gli studenti evitano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	difendono	evita
double_subjrel	le figlie che incontrano l' amica che conosce i contadini accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono	accoglie
double_subjrel	le figlie che incontrano la contadina che ama i bambini difendono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	amano	difende
double_subjrel	le figlie che indicano il fratello che ferma le studentesse amano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	fermano	ama
double_subjrel	le figlie che osservano l' amica che guarda le studentesse bloccano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano	blocca
double_subjrel	le figlie che salutano il bambino che conosce le amiche interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono	interrompe
double_subjrel	le figlie che salutano l' amico che indica i bambini guardano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	indicano	guarda
double_subjrel	le madri che amano la bambina che indica gli studenti salutano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	indicano	saluta
double_subjrel	le madri che attraggono la figlia che ferma gli amici incontrano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	fermano	incontra
double_subjrel	le madri che attraggono la ragazza che osserva i figli salutano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	osservano	saluta
double_subjrel	le madri che attraggono la sorella che critica gli uomini osservano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	criticano	osserva
double_subjrel	le madri che conoscono lo studente che incontra i ragazzi criticano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano	critica
double_subjrel	le madri che guardano l' amico che blocca le contadine osservano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano	osserva
double_subjrel	le madri che incontrano il ragazzo che ama le bambine salutano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	amano	saluta
double_subjrel	le madri che interrompono il fratello che ferma i figli difendono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano	difende
double_subjrel	le madri che osservano il figlio che guarda i ragazzi interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guardano	interrompe
double_subjrel	le ragazze che bloccano la donna che saluta le bambine interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	salutano	interrompe
double_subjrel	le ragazze che conoscono l' amico che osserva le sorelle ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	osservano	ignora
double_subjrel	le ragazze che criticano la bambina che evita le madri attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	evitano	attrae
double_subjrel	le ragazze che difendono la bambina che blocca le studentesse accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	bloccano	accoglie
double_subjrel	le ragazze che fermano l' uomo che incontra le amiche criticano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano	critica
double_subjrel	le ragazze che guardano la figlia che attrae gli studenti criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	attraggono	critica
double_subjrel	le ragazze che ignorano l' attrice che ama le donne salutano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	amano	saluta
double_subjrel	le ragazze che indicano il padre che blocca i bambini criticano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	bloccano	critica
double_subjrel	le ragazze che interrompono il padre che conosce le bambine difendono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono	difende
double_subjrel	le ragazze che salutano la figlia che incontra le bambine evitano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	incontrano	evita
double_subjrel	le sorelle che accolgono l' amico che conosce i bambini attraggono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conoscono	attrae
double_subjrel	le sorelle che bloccano l' amica che ama i contadini evitano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	amano	evita
double_subjrel	le sorelle che evitano il figlio che interrompe le ragazze incontrano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompono	incontra
double_subjrel	le sorelle che evitano la ragazza che interrompe i padri indicano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompono	indica
double_subjrel	le sorelle che fermano il bambino che saluta i ragazzi osservano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano	osserva
double_subjrel	le sorelle che fermano la contadina che osserva i padri guardano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	osservano	guarda
double_subjrel	le sorelle che fermano la figlia che guarda le contadine interrompono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	guardano	interrompe
double_subjrel	le sorelle che guardano la madre che saluta gli amici criticano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	salutano	critica
double_subjrel	le sorelle che interrompono la madre che critica le ragazze attraggono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano	attrae
double_subjrel	le studentesse che amano la sorella che attrae le attrici indicano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	attraggono	indica
double_subjrel	le studentesse che attraggono il bambino che ignora le amiche fermano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	ignorano	ferma
double_subjrel	le studentesse che attraggono l' uomo che difende le figlie accolgono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	difendono	accoglie
double_subjrel	le studentesse che bloccano la madre che attrae gli amici difendono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	attraggono	difende
double_subjrel	le studentesse che conoscono la contadina che blocca le donne fermano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	bloccano	ferma
double_subjrel	le studentesse che criticano l' amico che accoglie le madri interrompono	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	accolgono	interrompe
double_subjrel	le studentesse che difendono il fratello che attrae gli uomini ignorano	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	attraggono	ignora
double_subjrel	le studentesse che difendono la donna che interrompe le bambine amano	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	interrompono	ama
double_subjrel	le studentesse che fermano il padre che conosce gli attori interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	conoscono	interrompe
double_subjrel	le studentesse che guardano il ragazzo che saluta gli amici accolgono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	salutano	accoglie
double_subjrel	le studentesse che guardano la ragazza che ignora i figli evitano	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignorano	evita
double_subjrel	le studentesse che incontrano l' attrice che conosce le donne accolgono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	conoscono	accoglie
double_subjrel	le studentesse che interrompono l' amica che accoglie le bambine conoscono	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	accolgono	conosce
double_subjrel	le studentesse che interrompono la madre che ignora gli attori accolgono	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano	accoglie
double_subjrel	le studentesse che salutano il contadino che attrae i ragazzi interrompono	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono	interrompe
double_subjrel	le studentesse che salutano l' amico che guarda le bambine ignorano	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guardano	ignora
double_subjrel	gli amici che accolgono i fratelli che interrompono la ragazza difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	interrompe	difende
double_subjrel	gli amici che accolgono le studentesse che difendono la contadina interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	difende	interrompe
double_subjrel	gli amici che amano i bambini che incontrano la studentessa salutano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	incontra	saluta
double_subjrel	gli amici che attraggono i fratelli che conoscono la bambina amano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	conosce	ama
double_subjrel	gli amici che attraggono le sorelle che difendono il contadino evitano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	difende	evita
double_subjrel	gli amici che criticano i fratelli che incontrano la studentessa difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	incontra	difende
double_subjrel	gli amici che evitano le figlie che guardano l' uomo fermano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	guarda	ferma
double_subjrel	gli amici che guardano gli studenti che accolgono la sorella osservano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	accoglie	osserva
double_subjrel	gli amici che ignorano gli attori che criticano il contadino conoscono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	critica	conosce
double_subjrel	gli amici che ignorano le ragazze che accolgono il figlio difendono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	accoglie	difende
double_subjrel	gli amici che ignorano le studentesse che bloccano il bambino criticano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	blocca	critica
double_subjrel	gli amici che incontrano le attrici che evitano il contadino osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	evita	osserva
double_subjrel	gli amici che indicano i bambini che ignorano la studentessa guardano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ignora	guarda
double_subjrel	gli amici che indicano le contadine che incontrano la studentessa evitano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	incontra	evita
double_subjrel	gli amici che salutano le sorelle che fermano lo studente accolgono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ferma	accoglie
double_subjrel	gli attori che amano le ragazze che difendono la madre attraggono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	difende	attrae
double_subjrel	gli attori che amano le sorelle che salutano l' uomo evitano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ama	saluta	evita
double_subjrel	gli attori che bloccano i fratelli che difendono il contadino ignorano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	difende	ignora
double_subjrel	gli attori che bloccano i fratelli che osservano la madre difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	osserva	difende
double_subjrel	gli attori che criticano le amiche che osservano la bambina amano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	osserva	ama
double_subjrel	gli attori che criticano le madri che incontrano l' amico bloccano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	incontra	blocca
double_subjrel	gli attori che fermano i bambini che incontrano la figlia difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	incontra	difende
double_subjrel	gli attori che guardano gli uomini che criticano il bambino bloccano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	critica	blocca
double_subjrel	gli attori che guardano le donne che interrompono il ragazzo incontrano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe	incontra
double_subjrel	gli attori che ignorano i figli che incontrano il fratello amano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	incontra	ama
double_subjrel	gli attori che indicano le sorelle che bloccano la bambina fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	blocca	ferma
double_subjrel	gli attori che interrompono le studentesse che guardano la bambina fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	guarda	ferma
double_subjrel	gli attori che salutano le bambine che conoscono il padre ignorano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	conosce	ignora
double_subjrel	gli studenti che amano gli uomini che conoscono il fratello evitano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	conosce	evita
double_subjrel	gli studenti che amano i bambini che criticano la figlia osservano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	critica	osserva
double_subjrel	gli studenti che bloccano i padri che osservano l' amico criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	osserva	critica
double_subjrel	gli studenti che bloccano le ragazze che conoscono l' amica difendono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	conosce	difende
double_subjrel	gli studenti che evitano le sorelle che difendono la donna indicano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	difende	indica
double_subjrel	gli studenti che fermano le madri che amano la sorella indicano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	ama	indica
double_subjrel	gli studenti che fermano le ragazze che salutano la madre interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	saluta	interrompe
double_subjrel	gli studenti che indicano gli attori che fermano la contadina bloccano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ferma	blocca
double_subjrel	gli studenti che indicano i fratelli che incontrano il padre guardano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	incontra	guarda
double_subjrel	gli studenti che indicano le ragazze che fermano il figlio bloccano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	ferma	blocca
double_subjrel	gli studenti che salutano le attrici che guardano l' amica attraggono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	guarda	attrae
double_subjrel	gli studenti che salutano le ragazze che interrompono il contadino accolgono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	interrompe	accoglie
double_subjrel	gli uomini che amano i figli che fermano la sorella conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ferma	conosce
double_subjrel	gli uomini che criticano i figli che evitano il ragazzo salutano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita	saluta
double_subjrel	gli uomini che difendono le sorelle che conoscono il ragazzo guardano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	conosce	guarda
double_subjrel	gli uomini che evitano i figli che accolgono l' attore fermano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	accoglie	ferma
double_subjrel	gli uomini che guardano i ragazzi che indicano il padre incontrano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	indica	incontra
double_subjrel	gli uomini che ignorano le amiche che amano la studentessa salutano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ama	saluta
double_subjrel	gli uomini che interrompono i fratelli che amano l' attore ignorano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	ama	ignora
double_subjrel	gli uomini che salutano le sorelle che indicano l' attrice criticano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	indica	critica
double_subjrel	i bambini che attraggono gli amici che conoscono l' attore fermano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	conosce	ferma
double_subjrel	i bambini che attraggono i padri che bloccano l' attrice criticano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	blocca	critica
double_subjrel	i bambini che criticano le figlie che difendono la contadina osservano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	difende	osserva
double_subjrel	i bambini che difendono i ragazzi che osservano l' amica ignorano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difende	osserva	ignora
double_subjrel	i bambini che difendono le amiche che attraggono il fratello osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	attrae	osserva
double_subjrel	i bambini che ignorano i ragazzi che attraggono la studentessa accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	attrae	accoglie
double_subjrel	i bambini che ignorano le sorelle che difendono la contadina evitano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	difende	evita
double_subjrel	i bambini che ignorano le sorelle che fermano il figlio guardano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	ferma	guarda
double_subjrel	i bambini che ignorano le studentesse che conoscono la donna evitano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	conosce	evita
double_subjrel	i bambini che incontrano gli amici che bloccano l' attore amano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	blocca	ama
double_subjrel	i bambini che incontrano le attrici che osservano la studentessa amano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	osserva	ama
double_subjrel	i bambini che interrompono i ragazzi che fermano l' amica attraggono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	ferma	attrae
double_subjrel	i bambini che osservano i figli che difendono il padre ignorano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	difende	ignora
double_subjrel	i bambini che osservano le figlie che indicano l' uomo salutano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	indica	saluta
double_subjrel	i contadini che accolgono le attrici che guardano la donna indicano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	guarda	indica
double_subjrel	i contadini che accolgono le donne che indicano il figlio incontrano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	indica	incontra
double_subjrel	i contadini che bloccano gli attori che ignorano il padre fermano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ignora	ferma
double_subjrel	i contadini che incontrano i padri che accolgono il figlio criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	accoglie	critica
double_subjrel	i contadini che interrompono le madri che criticano l' uomo attraggono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	critica	attrae
double_subjrel	i figli che attraggono le donne che salutano il contadino criticano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	saluta	critica
double_subjrel	i figli che bloccano le donne che incontrano il padre criticano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	incontra	critica
double_subjrel	i figli che conoscono gli studenti che criticano l' attore fermano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	critica	ferma
double_subjrel	i figli che evitano gli amici che accolgono l' uomo bloccano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	accoglie	blocca
double_subjrel	i figli che evitano le sorelle che ignorano la studentessa interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evita	ignora	interrompe
double_subjrel	i figli che guardano le donne che attraggono l' amico salutano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	attrae	saluta
double_subjrel	i figli che ignorano i contadini che fermano l' attore interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	ferma	interrompe
double_subjrel	i figli che incontrano le bambine che interrompono l' attore ignorano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe	ignora
double_subjrel	i figli che indicano le ragazze che incontrano lo studente salutano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	incontra	saluta
double_subjrel	i figli che interrompono le attrici che ignorano l' uomo criticano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignora	critica
double_subjrel	i figli che osservano gli studenti che criticano la ragazza fermano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	critica	ferma
double_subjrel	i fratelli che accolgono i padri che amano il figlio criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ama	critica
double_subjrel	i fratelli che bloccano gli amici che fermano l' uomo conoscono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	ferma	conosce
double_subjrel	i fratelli che bloccano le amiche che interrompono la madre fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	interrompe	ferma
double_subjrel	i fratelli che bloccano le ragazze che accolgono la bambina attraggono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	accoglie	attrae
double_subjrel	i fratelli che evitano i padri che osservano l' amica accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	osserva	accoglie
double_subjrel	i fratelli che fermano le madri che ignorano il ragazzo guardano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	ignora	guarda
double_subjrel	i fratelli che guardano gli attori che incontrano il contadino bloccano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	incontra	blocca
double_subjrel	i fratelli che guardano i ragazzi che bloccano l' attrice incontrano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	blocca	incontra
double_subjrel	i fratelli che ignorano i figli che conoscono la ragazza salutano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	conosce	saluta
double_subjrel	i fratelli che incontrano gli attori che guardano la figlia indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	guarda	indica
double_subjrel	i fratelli che osservano i figli che interrompono l' attore guardano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	interrompe	guarda
double_subjrel	i fratelli che osservano le attrici che indicano la madre accolgono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	indica	accoglie
double_subjrel	i fratelli che salutano le donne che bloccano l' attrice indicano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	blocca	indica
double_subjrel	i padri che amano gli uomini che osservano il contadino criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	osserva	critica
double_subjrel	i padri che amano le bambine che criticano la studentessa interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	critica	interrompe
double_subjrel	i padri che amano le sorelle che accolgono la contadina criticano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	accoglie	critica
double_subjrel	i padri che bloccano gli studenti che incontrano la bambina guardano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	incontra	guarda
double_subjrel	i padri che bloccano i ragazzi che evitano la bambina salutano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	evita	saluta
double_subjrel	i padri che criticano i bambini che salutano l' amico accolgono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	saluta	accoglie
double_subjrel	i padri che criticano i contadini che conoscono l' attore evitano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	conosce	evita
double_subjrel	i padri che criticano i contadini che ignorano il ragazzo accolgono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignora	accoglie
double_subjrel	i padri che criticano le amiche che incontrano l' attrice difendono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	critica	incontra	difende
double_subjrel	i padri che fermano gli amici che ignorano la sorella indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	ignora	indica
double_subjrel	i padri che fermano i figli che attraggono il fratello salutano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ferma	attrae	saluta
double_subjrel	i padri che fermano i ragazzi che evitano l' amica salutano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	evita	saluta
double_subjrel	i padri che incontrano gli uomini che amano la contadina attraggono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ama	attrae
double_subjrel	i padri che indicano le bambine che guardano il fratello fermano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	guarda	ferma
double_subjrel	i padri che interrompono i bambini che attraggono il contadino salutano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompe	attrae	saluta
double_subjrel	i padri che osservano i figli che evitano l' attrice indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	evita	indica
double_subjrel	i padri che osservano i fratelli che ignorano l' uomo accolgono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	ignora	accoglie
double_subjrel	i padri che salutano le amiche che ignorano il fratello evitano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	ignora	evita
double_subjrel	i ragazzi che conoscono le bambine che evitano la figlia incontrano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	evita	incontra
double_subjrel	i ragazzi che difendono le bambine che interrompono la madre conoscono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	interrompe	conosce
double_subjrel	i ragazzi che evitano le attrici che conoscono il padre amano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	conosce	ama
double_subjrel	i ragazzi che incontrano le madri che indicano la studentessa osservano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	indica	osserva
double_subjrel	i ragazzi che indicano gli amici che criticano la figlia accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	critica	accoglie
double_subjrel	i ragazzi che indicano gli uomini che bloccano la bambina attraggono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	blocca	attrae
double_subjrel	i ragazzi che interrompono le contadine che guardano il padre osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	guarda	osserva
double_subjrel	i ragazzi che osservano gli studenti che salutano la figlia bloccano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	saluta	blocca
double_subjrel	i ragazzi che osservano le madri che guardano la donna interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	guarda	interrompe
double_subjrel	i ragazzi che salutano gli attori che indicano la figlia conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	indica	conosce
double_subjrel	i ragazzi che salutano le studentesse che difendono il bambino ignorano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	difende	ignora
double_subjrel	le amiche che accolgono le figlie che osservano il contadino evitano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva	evita
double_subjrel	le amiche che bloccano le figlie che fermano il padre salutano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	ferma	saluta
double_subjrel	le amiche che conoscono le bambine che incontrano il padre accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	incontra	accoglie
double_subjrel	le amiche che conoscono le contadine che accolgono il figlio ignorano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conosce	accoglie	ignora
double_subjrel	le amiche che guardano le figlie che bloccano la madre criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	blocca	critica
double_subjrel	le amiche che ignorano i figli che attraggono la sorella incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	attrae	incontra
double_subjrel	le amiche che indicano gli attori che conoscono l' uomo attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	conosce	attrae
double_subjrel	le amiche che interrompono le figlie che ignorano l' attrice bloccano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	ignora	blocca
double_subjrel	le amiche che osservano le studentesse che difendono il ragazzo indicano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	difende	indica
double_subjrel	le amiche che salutano gli attori che amano il figlio attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	ama	attrae
double_subjrel	le attrici che accolgono le contadine che difendono l' amica evitano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accoglie	difende	evita
double_subjrel	le attrici che conoscono i ragazzi che ignorano la sorella osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	ignora	osserva
double_subjrel	le attrici che evitano i ragazzi che guardano il fratello salutano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	guarda	saluta
double_subjrel	le attrici che guardano i padri che amano la contadina salutano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	ama	saluta
double_subjrel	le attrici che guardano le studentesse che criticano il figlio interrompono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	critica	interrompe
double_subjrel	le attrici che ignorano le figlie che difendono lo studente incontrano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	difende	incontra
double_subjrel	le attrici che ignorano le madri che osservano il fratello difendono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	osserva	difende
double_subjrel	le attrici che osservano le amiche che interrompono la bambina difendono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	interrompe	difende
double_subjrel	le bambine che accolgono gli amici che interrompono il padre criticano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	interrompe	critica
double_subjrel	le bambine che accolgono gli uomini che evitano l' amico attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	evita	attrae
double_subjrel	le bambine che attraggono gli amici che fermano la figlia osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	ferma	osserva
double_subjrel	le bambine che conoscono gli attori che criticano la donna amano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	critica	ama
double_subjrel	le bambine che conoscono le madri che accolgono la sorella criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	accoglie	critica
double_subjrel	le bambine che difendono le contadine che indicano il figlio salutano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	indica	saluta
double_subjrel	le bambine che interrompono le ragazze che salutano la contadina indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	saluta	indica
double_subjrel	le bambine che interrompono le studentesse che ignorano l' uomo amano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompe	ignora	ama
double_subjrel	le bambine che osservano le contadine che indicano l' attore criticano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osserva	indica	critica
double_subjrel	le bambine che salutano le figlie che conoscono l' amica bloccano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	conosce	blocca
double_subjrel	le contadine che amano le amiche che evitano la ragazza difendono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ama	evita	difende
double_subjrel	le contadine che conoscono le ragazze che bloccano la studentessa accolgono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conosce	blocca	accoglie
double_subjrel	le contadine che criticano gli studenti che ignorano l' uomo salutano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	ignora	saluta
double_subjrel	le contadine che difendono le ragazze che incontrano il padre interrompono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	incontra	interrompe
double_subjrel	le contadine che guardano i ragazzi che bloccano l' uomo difendono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	blocca	difende
double_subjrel	le contadine che ignorano gli uomini che incontrano l' attrice accolgono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignora	incontra	accoglie
double_subjrel	le contadine che ignorano le sorelle che indicano l' amico amano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignora	indica	ama
double_subjrel	le contadine che incontrano le studentesse che guardano la bambina interrompono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	guarda	interrompe
double_subjrel	le contadine che indicano gli studenti che bloccano il bambino conoscono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	blocca	conosce
double_subjrel	le donne che accolgono i contadini che amano l' attrice evitano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	ama	evita
double_subjrel	le donne che accolgono i contadini che criticano la sorella osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accoglie	critica	osserva
double_subjrel	le donne che attraggono i contadini che indicano l' attore bloccano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attrae	indica	blocca
double_subjrel	le donne che attraggono le contadine che accolgono la ragazza conoscono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	accoglie	conosce
double_subjrel	le donne che bloccano i fratelli che indicano l' amica fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	blocca	indica	ferma
double_subjrel	le donne che bloccano le studentesse che evitano l' amico criticano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	evita	critica
double_subjrel	le donne che conoscono i fratelli che accolgono il padre ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	accoglie	ignora
double_subjrel	le donne che criticano le ragazze che incontrano l' amico accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	incontra	accoglie
double_subjrel	le donne che guardano gli studenti che salutano l' amica criticano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guarda	saluta	critica
double_subjrel	le donne che ignorano le contadine che indicano l' amica criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	indica	critica
double_subjrel	le donne che ignorano le madri che amano la sorella attraggono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	ama	attrae
double_subjrel	le donne che indicano le amiche che difendono l' attrice criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indica	difende	critica
double_subjrel	le donne che interrompono le attrici che evitano la figlia criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	evita	critica
double_subjrel	le donne che salutano i contadini che fermano l' attrice incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	ferma	incontra
double_subjrel	le figlie che attraggono gli attori che salutano la bambina conoscono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	saluta	conosce
double_subjrel	le figlie che attraggono le donne che amano lo studente difendono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attrae	ama	difende
double_subjrel	le figlie che bloccano i contadini che criticano l' uomo evitano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	critica	evita
double_subjrel	le figlie che conoscono gli attori che osservano il ragazzo incontrano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	osserva	incontra
double_subjrel	le figlie che evitano gli amici che accolgono la sorella interrompono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	accoglie	interrompe
double_subjrel	le figlie che fermano gli uomini che evitano la sorella incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ferma	evita	incontra
double_subjrel	le figlie che guardano i bambini che attraggono il padre fermano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	attrae	ferma
double_subjrel	le figlie che guardano le sorelle che accolgono la bambina indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guarda	accoglie	indica
double_subjrel	le figlie che incontrano gli attori che fermano l' amica osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	ferma	osserva
double_subjrel	le figlie che incontrano gli uomini che evitano il ragazzo conoscono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	evita	conosce
double_subjrel	le figlie che incontrano i padri che difendono la studentessa attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontra	difende	attrae
double_subjrel	le figlie che indicano gli studenti che evitano la bambina conoscono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	evita	conosce
double_subjrel	le figlie che salutano le madri che incontrano l' attore amano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	saluta	incontra	ama
double_subjrel	le madri che accolgono gli uomini che amano lo studente indicano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accoglie	ama	indica
double_subjrel	le madri che amano i contadini che fermano la bambina attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ama	ferma	attrae
double_subjrel	le madri che bloccano le ragazze che attraggono la donna ignorano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	blocca	attrae	ignora
double_subjrel	le madri che criticano gli studenti che bloccano la contadina attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	critica	blocca	attrae
double_subjrel	le madri che difendono le ragazze che conoscono l' amica indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	conosce	indica
double_subjrel	le madri che difendono le ragazze che indicano la bambina fermano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	indica	ferma
double_subjrel	le madri che evitano i bambini che fermano l' uomo incontrano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evita	ferma	incontra
double_subjrel	le madri che evitano le sorelle che osservano il contadino accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evita	osserva	accoglie
double_subjrel	le madri che guardano le attrici che amano il contadino indicano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	ama	indica
double_subjrel	le madri che ignorano gli attori che osservano l' uomo salutano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	osserva	saluta
double_subjrel	le madri che incontrano le sorelle che bloccano l' attrice osservano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	blocca	osserva
double_subjrel	le madri che indicano le bambine che evitano il fratello guardano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	evita	guarda
double_subjrel	le madri che interrompono le contadine che osservano la studentessa indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompe	osserva	indica
double_subjrel	le madri che osservano gli studenti che accolgono il contadino criticano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osserva	accoglie	critica
double_subjrel	le ragazze che accolgono le contadine che osservano l' amico incontrano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accoglie	osserva	incontra
double_subjrel	le ragazze che bloccano gli amici che evitano lo studente ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	evita	ignora
double_subjrel	le ragazze che bloccano gli uomini che guardano il bambino difendono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	blocca	guarda	difende
double_subjrel	le ragazze che bloccano le figlie che guardano il bambino accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	blocca	guarda	accoglie
double_subjrel	le ragazze che criticano i figli che evitano il padre indicano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	critica	evita	indica
double_subjrel	le ragazze che criticano le bambine che bloccano l' attore attraggono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	blocca	attrae
double_subjrel	le ragazze che difendono le figlie che guardano la sorella accolgono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	guarda	accoglie
double_subjrel	le ragazze che difendono le studentesse che criticano la donna attraggono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difende	critica	attrae
double_subjrel	le ragazze che evitano i contadini che conoscono la sorella ignorano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evita	conosce	ignora
double_subjrel	le ragazze che fermano le studentesse che indicano la sorella attraggono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ferma	indica	attrae
double_subjrel	le ragazze che ignorano gli amici che criticano il bambino salutano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	critica	saluta
double_subjrel	le ragazze che ignorano i bambini che attraggono il figlio interrompono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	attrae	interrompe
double_subjrel	le ragazze che incontrano le sorelle che accolgono l' attore guardano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	accoglie	guarda
double_subjrel	le ragazze che indicano gli uomini che difendono il bambino ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indica	difende	ignora
double_subjrel	le ragazze che osservano gli studenti che attraggono la donna bloccano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attrae	blocca
double_subjrel	le ragazze che salutano i padri che bloccano la sorella criticano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	saluta	blocca	critica
double_subjrel	le ragazze che salutano le contadine che indicano la studentessa conoscono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	saluta	indica	conosce
double_subjrel	le sorelle che amano i ragazzi che criticano il figlio ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ama	critica	ignora
double_subjrel	le sorelle che attraggono gli studenti che guardano la contadina salutano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attrae	guarda	saluta
double_subjrel	le sorelle che attraggono le figlie che interrompono la bambina incontrano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	interrompe	incontra
double_subjrel	le sorelle che attraggono le ragazze che osservano l' amica guardano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attrae	osserva	guarda
double_subjrel	le sorelle che conoscono gli uomini che criticano il ragazzo indicano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conosce	critica	indica
double_subjrel	le sorelle che fermano le bambine che interrompono il figlio conoscono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ferma	interrompe	conosce
double_subjrel	le sorelle che guardano gli uomini che attraggono l' attore difendono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guarda	attrae	difende
double_subjrel	le sorelle che guardano le attrici che interrompono il padre indicano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guarda	interrompe	indica
double_subjrel	le sorelle che ignorano le bambine che incontrano la figlia bloccano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignora	incontra	blocca
double_subjrel	le sorelle che incontrano le contadine che amano la bambina osservano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontra	ama	osserva
double_subjrel	le sorelle che interrompono i ragazzi che salutano la donna bloccano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	saluta	blocca
double_subjrel	le sorelle che osservano le ragazze che fermano la madre indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osserva	ferma	indica
double_subjrel	le sorelle che salutano i ragazzi che conoscono l' amico interrompono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	saluta	conosce	interrompe
double_subjrel	le studentesse che conoscono gli attori che attraggono la sorella accolgono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	attrae	accoglie
double_subjrel	le studentesse che conoscono i bambini che interrompono la madre bloccano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	interrompe	blocca
double_subjrel	le studentesse che conoscono i ragazzi che difendono la madre attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conosce	difende	attrae
double_subjrel	le studentesse che criticano le amiche che accolgono il fratello attraggono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	critica	accoglie	attrae
double_subjrel	le studentesse che difendono le bambine che accolgono l' uomo evitano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difende	accoglie	evita
double_subjrel	le studentesse che ignorano i figli che interrompono l' amico fermano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignora	interrompe	ferma
double_subjrel	le studentesse che incontrano i figli che interrompono il fratello fermano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontra	interrompe	ferma
double_subjrel	le studentesse che incontrano le figlie che amano il fratello ignorano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontra	ama	ignora
double_subjrel	le studentesse che indicano i ragazzi che ignorano la bambina osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indica	ignora	osserva
double_subjrel	le studentesse che indicano le figlie che interrompono il ragazzo amano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indica	interrompe	ama
double_subjrel	le studentesse che interrompono i ragazzi che conoscono la madre guardano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompe	conosce	guarda
double_subjrel	le studentesse che osservano i bambini che attraggono la contadina fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osserva	attrae	ferma
double_subjrel	gli amici che evitano i padri che bloccano gli uomini osservano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	blocca	osserva
double_subjrel	gli amici che fermano le studentesse che interrompono i ragazzi indicano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	interrompe	indica
double_subjrel	gli amici che guardano le figlie che criticano le attrici fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	critica	ferma
double_subjrel	gli amici che indicano i figli che guardano i ragazzi interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	guarda	interrompe
double_subjrel	gli amici che interrompono gli uomini che accolgono le contadine indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	indica
double_subjrel	gli amici che salutano gli studenti che conoscono i fratelli criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce	critica
double_subjrel	gli amici che salutano le bambine che difendono gli attori fermano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende	ferma
double_subjrel	gli amici che salutano le ragazze che attraggono i contadini bloccano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae	blocca
double_subjrel	gli attori che criticano le contadine che ignorano le amiche difendono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ignora	difende
double_subjrel	gli attori che criticano le donne che bloccano le madri salutano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	saluta
double_subjrel	gli attori che criticano le ragazze che fermano i contadini accolgono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	ferma	accoglie
double_subjrel	gli attori che evitano le amiche che ignorano i fratelli interrompono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	ignora	interrompe
double_subjrel	gli attori che ignorano i bambini che conoscono i figli interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conosce	interrompe
double_subjrel	gli attori che ignorano i bambini che interrompono i padri attraggono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	attrae
double_subjrel	gli attori che ignorano le madri che fermano le donne criticano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ferma	critica
double_subjrel	gli attori che incontrano gli amici che accolgono i bambini amano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	ama
double_subjrel	gli attori che indicano i fratelli che amano le figlie difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama	difende
double_subjrel	gli attori che indicano i padri che interrompono le bambine bloccano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	interrompe	blocca
double_subjrel	gli attori che indicano le ragazze che attraggono i bambini fermano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	attrae	ferma
double_subjrel	gli attori che indicano le sorelle che incontrano i contadini osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	incontra	osserva
double_subjrel	gli attori che interrompono le figlie che salutano i bambini osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta	osserva
double_subjrel	gli attori che osservano gli amici che accolgono le sorelle difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie	difende
double_subjrel	gli attori che osservano i bambini che amano le figlie difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ama	difende
double_subjrel	gli attori che salutano le amiche che osservano le ragazze ignorano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	osserva	ignora
double_subjrel	gli studenti che accolgono i fratelli che salutano le donne indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	indica
double_subjrel	gli studenti che accolgono le attrici che interrompono le ragazze bloccano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe	blocca
double_subjrel	gli studenti che accolgono le bambine che evitano gli uomini indicano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evita	indica
double_subjrel	gli studenti che amano i fratelli che incontrano i bambini interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	incontra	interrompe
double_subjrel	gli studenti che attraggono i bambini che evitano i contadini difendono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	evita	difende
double_subjrel	gli studenti che criticano i bambini che osservano gli attori interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva	interrompe
double_subjrel	gli studenti che criticano le attrici che bloccano le bambine fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	blocca	ferma
double_subjrel	gli studenti che difendono le madri che evitano le donne ignorano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	evita	ignora
double_subjrel	gli studenti che guardano le sorelle che fermano le ragazze ignorano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma	ignora
double_subjrel	gli studenti che incontrano i ragazzi che accolgono le attrici difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie	difende
double_subjrel	gli studenti che incontrano le figlie che fermano le attrici bloccano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	blocca
double_subjrel	gli studenti che indicano i bambini che incontrano le madri accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	incontra	accoglie
double_subjrel	gli studenti che interrompono le madri che indicano le bambine guardano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica	guarda
double_subjrel	gli studenti che salutano le contadine che ignorano gli amici incontrano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ignora	incontra
double_subjrel	gli uomini che amano gli attori che criticano i fratelli indicano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	critica	indica
double_subjrel	gli uomini che attraggono le ragazze che bloccano gli studenti ignorano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	blocca	ignora
double_subjrel	gli uomini che bloccano gli studenti che accolgono le contadine interrompono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	accoglie	interrompe
double_subjrel	gli uomini che bloccano i padri che attraggono le sorelle criticano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	attrae	critica
double_subjrel	gli uomini che difendono le madri che incontrano le bambine salutano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	incontra	saluta
double_subjrel	gli uomini che evitano le studentesse che criticano i contadini conoscono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica	conosce
double_subjrel	gli uomini che guardano gli amici che osservano le ragazze conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	conosce
double_subjrel	gli uomini che guardano i bambini che osservano le contadine indicano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	osserva	indica
double_subjrel	gli uomini che ignorano le contadine che bloccano i ragazzi attraggono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	blocca	attrae
double_subjrel	gli uomini che interrompono gli studenti che bloccano le sorelle conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca	conosce
double_subjrel	gli uomini che interrompono i contadini che bloccano gli amici guardano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca	guarda
double_subjrel	gli uomini che osservano i fratelli che attraggono le bambine interrompono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	attrae	interrompe
double_subjrel	gli uomini che osservano le studentesse che evitano i bambini accolgono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	evita	accoglie
double_subjrel	gli uomini che salutano gli studenti che difendono i fratelli evitano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	evita
double_subjrel	i bambini che accolgono le madri che salutano le studentesse evitano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta	evita
double_subjrel	i bambini che accolgono le sorelle che fermano i figli evitano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ferma	evita
double_subjrel	i bambini che attraggono le amiche che indicano gli uomini bloccano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indica	blocca
double_subjrel	i bambini che criticano i ragazzi che osservano gli uomini incontrano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	osserva	incontra
double_subjrel	i bambini che difendono gli amici che conoscono le figlie guardano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	conosce	guarda
double_subjrel	i bambini che evitano le donne che ignorano le ragazze amano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora	ama
double_subjrel	i bambini che fermano i fratelli che attraggono le madri criticano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	attrae	critica
double_subjrel	i bambini che guardano le attrici che interrompono i ragazzi indicano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe	indica
double_subjrel	i bambini che incontrano gli attori che ignorano gli amici osservano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ignora	osserva
double_subjrel	i bambini che indicano gli studenti che salutano gli attori guardano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	saluta	guarda
double_subjrel	i bambini che interrompono i contadini che indicano i ragazzi accolgono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	accoglie
double_subjrel	i bambini che osservano i ragazzi che interrompono i padri amano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	ama
double_subjrel	i contadini che accolgono i fratelli che interrompono le madri criticano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	interrompe	critica
double_subjrel	i contadini che accolgono le figlie che criticano le amiche ignorano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	ignora
double_subjrel	i contadini che criticano le bambine che fermano le figlie accolgono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ferma	accoglie
double_subjrel	i contadini che evitano le bambine che criticano gli amici interrompono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	critica	interrompe
double_subjrel	i contadini che fermano le ragazze che evitano gli amici amano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evita	ama
double_subjrel	i contadini che ignorano le bambine che interrompono gli attori guardano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe	guarda
double_subjrel	i contadini che indicano i fratelli che salutano i ragazzi evitano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	saluta	evita
double_subjrel	i contadini che interrompono le attrici che accolgono le ragazze osservano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	accoglie	osserva
double_subjrel	i figli che attraggono i fratelli che guardano gli uomini incontrano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda	incontra
double_subjrel	i figli che bloccano le madri che attraggono le donne salutano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	attrae	saluta
double_subjrel	i figli che conoscono le attrici che guardano i ragazzi salutano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	guarda	saluta
double_subjrel	i figli che criticano i padri che evitano gli amici indicano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita	indica
double_subjrel	i figli che difendono le ragazze che bloccano le studentesse incontrano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca	incontra
double_subjrel	i figli che evitano i fratelli che ignorano le bambine incontrano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ignora	incontra
double_subjrel	i figli che fermano i bambini che ignorano le amiche conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ignora	conosce
double_subjrel	i figli che fermano le sorelle che attraggono le attrici difendono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	attrae	difende
double_subjrel	i figli che indicano gli attori che osservano le sorelle fermano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva	ferma
double_subjrel	i figli che salutano le donne che osservano gli attori difendono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	osserva	difende
double_subjrel	i fratelli che accolgono le contadine che difendono le attrici incontrano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	difende	incontra
double_subjrel	i fratelli che amano i ragazzi che attraggono le contadine salutano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	attrae	saluta
double_subjrel	i fratelli che bloccano i ragazzi che indicano le bambine accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	indica	accoglie
double_subjrel	i fratelli che criticano i contadini che salutano le donne bloccano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	saluta	blocca
double_subjrel	i fratelli che criticano le contadine che indicano le donne incontrano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	indica	incontra
double_subjrel	i fratelli che difendono le amiche che salutano le donne osservano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	saluta	osserva
double_subjrel	i fratelli che guardano le figlie che incontrano gli attori criticano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	critica
double_subjrel	i fratelli che incontrano i ragazzi che amano i figli fermano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ama	ferma
double_subjrel	i fratelli che incontrano le amiche che fermano gli attori osservano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	osserva
double_subjrel	i fratelli che interrompono gli uomini che difendono le bambine accolgono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende	accoglie
double_subjrel	i fratelli che osservano i ragazzi che evitano i bambini incontrano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evita	incontra
double_subjrel	i padri che amano gli amici che difendono le bambine criticano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	difende	critica
double_subjrel	i padri che amano gli uomini che interrompono le amiche difendono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompe	difende
double_subjrel	i padri che amano i bambini che salutano le figlie conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	saluta	conosce
double_subjrel	i padri che bloccano i bambini che guardano gli amici osservano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	osserva
double_subjrel	i padri che bloccano le donne che indicano le figlie criticano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indica	critica
double_subjrel	i padri che criticano le donne che guardano i figli amano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	guarda	ama
double_subjrel	i padri che criticano le donne che indicano le attrici interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	indica	interrompe
double_subjrel	i padri che difendono i ragazzi che salutano i fratelli osservano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta	osserva
double_subjrel	i padri che guardano i bambini che accolgono le amiche interrompono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie	interrompe
double_subjrel	i padri che guardano i ragazzi che bloccano i fratelli interrompono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	blocca	interrompe
double_subjrel	i padri che guardano le donne che fermano gli studenti evitano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ferma	evita
double_subjrel	i padri che indicano le donne che criticano le contadine accolgono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	accoglie
double_subjrel	i padri che interrompono le studentesse che amano i ragazzi salutano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ama	saluta
double_subjrel	i ragazzi che attraggono gli attori che ignorano le donne fermano	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignora	ferma
double_subjrel	i ragazzi che attraggono le bambine che indicano le madri evitano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica	evita
double_subjrel	i ragazzi che attraggono le contadine che fermano gli amici accolgono	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma	accoglie
double_subjrel	i ragazzi che bloccano i contadini che incontrano i figli attraggono	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	incontra	attrae
double_subjrel	i ragazzi che bloccano le studentesse che interrompono i fratelli incontrano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	interrompe	incontra
double_subjrel	i ragazzi che difendono le bambine che evitano gli studenti fermano	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	evita	ferma
double_subjrel	i ragazzi che evitano le sorelle che bloccano le bambine fermano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	blocca	ferma
double_subjrel	i ragazzi che fermano i bambini che salutano gli amici criticano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta	critica
double_subjrel	i ragazzi che guardano gli uomini che fermano gli attori bloccano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma	blocca
double_subjrel	i ragazzi che ignorano gli uomini che evitano gli studenti osservano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	evita	osserva
double_subjrel	i ragazzi che incontrano le bambine che fermano le attrici interrompono	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ferma	interrompe
double_subjrel	i ragazzi che indicano le amiche che criticano le contadine amano	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	critica	ama
double_subjrel	i ragazzi che interrompono gli uomini che difendono i fratelli ignorano	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	difende	ignora
double_subjrel	i ragazzi che salutano gli amici che guardano le figlie conoscono	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guarda	conosce
double_subjrel	le amiche che accolgono i contadini che bloccano i fratelli interrompono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca	interrompe
double_subjrel	le amiche che accolgono le contadine che amano le bambine ignorano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ama	ignora
double_subjrel	le amiche che amano gli studenti che evitano i bambini attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita	attrae
double_subjrel	le amiche che conoscono le ragazze che amano le sorelle osservano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	ama	osserva
double_subjrel	le amiche che difendono i ragazzi che osservano gli studenti bloccano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva	blocca
double_subjrel	le amiche che difendono le figlie che salutano le madri criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	saluta	critica
double_subjrel	le amiche che guardano le attrici che attraggono gli uomini interrompono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attrae	interrompe
double_subjrel	le amiche che ignorano le contadine che indicano le sorelle bloccano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	indica	blocca
double_subjrel	le amiche che indicano gli uomini che guardano gli studenti evitano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	guarda	evita
double_subjrel	le amiche che interrompono i contadini che attraggono i bambini criticano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	attrae	critica
double_subjrel	le attrici che amano i padri che bloccano gli studenti interrompono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca	interrompe
double_subjrel	le attrici che amano le sorelle che salutano i figli conoscono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta	conosce
double_subjrel	le attrici che attraggono le madri che evitano gli uomini salutano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	evita	saluta
double_subjrel	le attrici che attraggono le ragazze che bloccano gli uomini ignorano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	blocca	ignora
double_subjrel	le attrici che criticano i bambini che conoscono le amiche evitano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce	evita
double_subjrel	le attrici che evitano le bambine che incontrano le donne osservano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontra	osserva
double_subjrel	le attrici che incontrano le contadine che accolgono le madri interrompono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	accoglie	interrompe
double_subjrel	le attrici che indicano i ragazzi che amano i padri osservano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	ama	osserva
double_subjrel	le attrici che indicano le bambine che attraggono gli amici conoscono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	attrae	conosce
double_subjrel	le attrici che interrompono i figli che attraggono le contadine incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	attrae	incontra
double_subjrel	le bambine che attraggono i ragazzi che interrompono le sorelle conoscono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	conosce
double_subjrel	le bambine che attraggono le studentesse che conoscono i ragazzi fermano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce	ferma
double_subjrel	le bambine che bloccano i contadini che guardano le donne conoscono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	conosce
double_subjrel	le bambine che bloccano i figli che indicano gli attori incontrano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica	incontra
double_subjrel	le bambine che bloccano le madri che evitano le ragazze amano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	evita	ama
double_subjrel	le bambine che evitano le sorelle che bloccano i padri interrompono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	blocca	interrompe
double_subjrel	le bambine che fermano gli attori che attraggono le figlie osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	attrae	osserva
double_subjrel	le bambine che guardano le sorelle che osservano i figli salutano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	osserva	saluta
double_subjrel	le bambine che incontrano i ragazzi che accolgono gli uomini osservano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie	osserva
double_subjrel	le bambine che indicano i contadini che attraggono i padri ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	attrae	ignora
double_subjrel	le bambine che interrompono le studentesse che incontrano le contadine fermano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	incontra	ferma
double_subjrel	le bambine che salutano gli uomini che difendono i contadini incontrano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difende	incontra
double_subjrel	le contadine che amano i bambini che evitano i figli conoscono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	evita	conosce
double_subjrel	le contadine che amano le amiche che interrompono i fratelli salutano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	interrompe	saluta
double_subjrel	le contadine che amano le studentesse che incontrano le madri indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	incontra	indica
double_subjrel	le contadine che attraggono i ragazzi che criticano le sorelle incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica	incontra
double_subjrel	le contadine che attraggono le ragazze che conoscono i figli difendono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce	difende
double_subjrel	le contadine che bloccano gli attori che fermano le figlie guardano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ferma	guarda
double_subjrel	le contadine che bloccano gli attori che guardano gli amici salutano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	guarda	saluta
double_subjrel	le contadine che bloccano i ragazzi che attraggono gli studenti ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae	ignora
double_subjrel	le contadine che bloccano le amiche che amano le sorelle indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	indica
double_subjrel	le contadine che bloccano le madri che amano le studentesse interrompono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ama	interrompe
double_subjrel	le contadine che criticano le madri che osservano gli uomini attraggono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	osserva	attrae
double_subjrel	le contadine che guardano le donne che conoscono i bambini accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	conosce	accoglie
double_subjrel	le contadine che guardano le figlie che conoscono le madri indicano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	conosce	indica
double_subjrel	le contadine che ignorano le attrici che conoscono le donne interrompono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce	interrompe
double_subjrel	le contadine che incontrano le sorelle che difendono le figlie conoscono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	difende	conosce
double_subjrel	le contadine che interrompono le attrici che osservano i fratelli ignorano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva	ignora
double_subjrel	le contadine che interrompono le donne che evitano le figlie criticano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	evita	critica
double_subjrel	le contadine che interrompono le studentesse che bloccano i figli evitano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	blocca	evita
double_subjrel	le contadine che osservano gli uomini che bloccano le madri fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca	ferma
double_subjrel	le contadine che osservano le ragazze che criticano le attrici guardano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	critica	guarda
double_subjrel	le donne che amano i bambini che accolgono le figlie osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie	osserva
double_subjrel	le donne che amano le amiche che guardano i padri bloccano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	guarda	blocca
double_subjrel	le donne che amano le contadine che evitano i ragazzi interrompono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	evita	interrompe
double_subjrel	le donne che attraggono i contadini che accolgono le ragazze indicano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie	indica
double_subjrel	le donne che criticano gli attori che guardano le amiche attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	guarda	attrae
double_subjrel	le donne che criticano i bambini che interrompono le figlie fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	interrompe	ferma
double_subjrel	le donne che difendono gli studenti che osservano i bambini bloccano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva	blocca
double_subjrel	le donne che evitano i bambini che conoscono le contadine bloccano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	conosce	blocca
double_subjrel	le donne che guardano i contadini che salutano gli amici ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	saluta	ignora
double_subjrel	le donne che ignorano i contadini che salutano le figlie difendono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	saluta	difende
double_subjrel	le donne che ignorano i ragazzi che indicano le figlie accolgono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica	accoglie
double_subjrel	le donne che ignorano le attrici che fermano le ragazze incontrano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ferma	incontra
double_subjrel	le donne che indicano i padri che evitano le sorelle guardano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	evita	guarda
double_subjrel	le figlie che accolgono gli uomini che fermano i fratelli ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ferma	ignora
double_subjrel	le figlie che accolgono le contadine che indicano le sorelle incontrano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica	incontra
double_subjrel	le figlie che accolgono le sorelle che criticano gli uomini bloccano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica	blocca
double_subjrel	le figlie che bloccano le contadine che salutano le ragazze interrompono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	saluta	interrompe
double_subjrel	le figlie che conoscono le ragazze che indicano le attrici bloccano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	indica	blocca
double_subjrel	le figlie che criticano i padri che evitano gli uomini conoscono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita	conosce
double_subjrel	le figlie che evitano le madri che interrompono le contadine amano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompe	ama
double_subjrel	le figlie che fermano le contadine che ignorano gli attori bloccano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignora	blocca
double_subjrel	le figlie che ignorano i padri che indicano le ragazze guardano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indica	guarda
double_subjrel	le figlie che incontrano gli uomini che salutano le contadine difendono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	saluta	difende
double_subjrel	le figlie che incontrano le studentesse che fermano gli attori indicano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma	indica
double_subjrel	le figlie che indicano le attrici che accolgono le studentesse salutano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	accoglie	saluta
double_subjrel	le figlie che interrompono le madri che guardano i fratelli criticano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda	critica
double_subjrel	le figlie che interrompono le ragazze che ignorano gli uomini evitano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignora	evita
double_subjrel	le figlie che osservano i fratelli che ignorano i contadini bloccano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ignora	blocca
double_subjrel	le figlie che salutano i fratelli che bloccano le attrici attraggono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	blocca	attrae
double_subjrel	le figlie che salutano le bambine che indicano i ragazzi attraggono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	indica	attrae
double_subjrel	le madri che accolgono gli amici che criticano le bambine amano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	critica	ama
double_subjrel	le madri che amano le sorelle che attraggono i contadini accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	attrae	accoglie
double_subjrel	le madri che bloccano le amiche che indicano gli uomini accolgono	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica	accoglie
double_subjrel	le madri che bloccano le studentesse che guardano le figlie fermano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda	ferma
double_subjrel	le madri che conoscono i contadini che indicano gli uomini ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indica	ignora
double_subjrel	le madri che evitano le sorelle che guardano i ragazzi osservano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	guarda	osserva
double_subjrel	le madri che guardano gli studenti che amano le figlie incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	ama	incontra
double_subjrel	le madri che ignorano gli uomini che salutano i ragazzi attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	saluta	attrae
double_subjrel	le madri che interrompono i contadini che criticano i bambini attraggono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	critica	attrae
double_subjrel	le madri che osservano le attrici che interrompono i contadini criticano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe	critica
double_subjrel	le madri che osservano le contadine che guardano le bambine difendono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	guarda	difende
double_subjrel	le ragazze che attraggono gli studenti che interrompono le amiche fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	interrompe	ferma
double_subjrel	le ragazze che criticano gli studenti che ignorano i contadini osservano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora	osserva
double_subjrel	le ragazze che fermano i fratelli che bloccano le attrici osservano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	blocca	osserva
double_subjrel	le ragazze che guardano gli amici che incontrano i padri bloccano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra	blocca
double_subjrel	le ragazze che indicano gli uomini che salutano le madri bloccano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta	blocca
double_subjrel	le ragazze che indicano i fratelli che guardano gli uomini difendono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	guarda	difende
double_subjrel	le ragazze che osservano le sorelle che evitano le attrici attraggono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	evita	attrae
double_subjrel	le sorelle che accolgono le figlie che fermano i ragazzi amano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ferma	ama
double_subjrel	le sorelle che conoscono le contadine che amano i figli fermano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ama	ferma
double_subjrel	le sorelle che evitano i figli che indicano le contadine fermano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	indica	ferma
double_subjrel	le sorelle che guardano i padri che accolgono le studentesse incontrano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie	incontra
double_subjrel	le sorelle che ignorano i padri che fermano le donne difendono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	ferma	difende
double_subjrel	le studentesse che bloccano i fratelli che conoscono i padri ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	conosce	ignora
double_subjrel	le studentesse che conoscono gli amici che osservano i contadini evitano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	osserva	evita
double_subjrel	le studentesse che criticano le amiche che indicano le sorelle conoscono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	indica	conosce
double_subjrel	le studentesse che guardano le figlie che bloccano le attrici amano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	blocca	ama
double_subjrel	le studentesse che guardano le figlie che conoscono le contadine ignorano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	conosce	ignora
double_subjrel	le studentesse che guardano le madri che difendono le figlie attraggono	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difende	attrae
double_subjrel	le studentesse che incontrano gli amici che guardano le bambine conoscono	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	guarda	conosce
double_subjrel	le studentesse che incontrano i fratelli che bloccano i bambini fermano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	blocca	ferma
double_subjrel	le studentesse che indicano i contadini che conoscono le ragazze ignorano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	conosce	ignora
double_subjrel	le studentesse che interrompono i bambini che guardano i ragazzi conoscono	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda	conosce
double_subjrel	le studentesse che interrompono i ragazzi che guardano i figli ignorano	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda	ignora
double_subjrel	le studentesse che interrompono le contadine che indicano gli amici fermano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	indica	ferma
double_subjrel	le studentesse che osservano le donne che guardano le madri amano	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	guarda	ama
double_subjrel	le studentesse che salutano gli uomini che interrompono le madri amano	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	interrompe	ama
double_subjrel	le studentesse che salutano le donne che osservano i figli bloccano	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	osserva	blocca
