simple_non	il bambino non accoglie il	masculine	singular	accolgono
simple_non	il bambino non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il bambino non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il bambino non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il bambino non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	il bambino non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	il bambino non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il bambino non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	il bambino non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il bambino non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il bambino non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	il contadino non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il contadino non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	il contadino non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	il contadino non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il contadino non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il contadino non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il contadino non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	il figlio non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	il figlio non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il figlio non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	il figlio non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il figlio non evita il	masculine	singular	evitano
simple_non	il figlio non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	il figlio non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il figlio non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il figlio non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il figlio non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il figlio non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	il figlio non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	il figlio non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	il figlio non interrompe il	masculine	singular	interrompono
simple_non	il fratello non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	il fratello non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	il fratello non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il fratello non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	il fratello non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	il fratello non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il fratello non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	il fratello non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	il fratello non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	il fratello non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il fratello non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	il fratello non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	il fratello non interrompe il	masculine	singular	interrompono
simple_non	il fratello non interrompe il	masculine	singular	interrompono
simple_non	il fratello non interrompe il	masculine	singular	interrompono
simple_non	il fratello non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il fratello non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il fratello non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il fratello non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	il padre non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	il padre non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	il padre non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	il padre non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	il padre non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il padre non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il padre non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	il padre non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	il padre non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	il padre non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il padre non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il padre non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il padre non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	il padre non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	il padre non interrompe il	masculine	singular	interrompono
simple_non	il padre non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il padre non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il padre non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il padre non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	il ragazzo non accoglie il	masculine	singular	accolgono
simple_non	il ragazzo non accoglie il	masculine	singular	accolgono
simple_non	il ragazzo non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	il ragazzo non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	il ragazzo non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il ragazzo non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	il ragazzo non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	il ragazzo non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	il ragazzo non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	il ragazzo non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	il ragazzo non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	il ragazzo non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	il ragazzo non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	l' amico non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	l' amico non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	l' amico non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	l' amico non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	l' amico non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' amico non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	l' amico non guarda il	masculine	singular	guardano
simple_non	l' amico non ignora il	masculine	singular	ignorano
simple_non	l' amico non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	l' amico non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	l' amico non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	l' attore non accoglie il	masculine	singular	accolgono
simple_non	l' attore non ama il	masculine	singular	amano
simple_non	l' attore non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	l' attore non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	l' attore non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' attore non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' attore non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' attore non evita il	masculine	singular	evitano
simple_non	l' attore non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	l' attore non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	l' attore non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	l' attore non saluta il	masculine	singular	salutano
simple_non	l' uomo non accoglie il	masculine	singular	accolgono
simple_non	l' uomo non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	l' uomo non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	l' uomo non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	l' uomo non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	l' uomo non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' uomo non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	l' uomo non evita il	masculine	singular	evitano
simple_non	l' uomo non evita il	masculine	singular	evitano
simple_non	l' uomo non ferma il	masculine	singular	fermano
simple_non	l' uomo non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	l' uomo non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	l' uomo non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	l' uomo non osserva il	masculine	singular	osservano
simple_non	lo studente non attrae il	masculine	singular	attraggono
simple_non	lo studente non blocca il	masculine	singular	bloccano
simple_non	lo studente non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	lo studente non conosce il	masculine	singular	conoscono
simple_non	lo studente non critica il	masculine	singular	criticano
simple_non	lo studente non difende il	masculine	singular	difendono
simple_non	lo studente non incontra il	masculine	singular	incontrano
simple_non	lo studente non indica il	masculine	singular	indicano
simple_non	l' amica non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	l' amica non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	l' amica non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	l' amica non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	l' amica non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	l' amica non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	l' amica non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	l' amica non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	l' amica non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	l' amica non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	l' amica non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	l' amica non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	l' amica non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	l' amica non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	l' amica non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	l' attrice non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	l' attrice non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	l' attrice non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	l' attrice non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	l' attrice non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	l' attrice non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	l' attrice non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	l' attrice non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	l' attrice non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	l' attrice non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	l' attrice non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	l' attrice non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	l' attrice non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la bambina non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la bambina non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la bambina non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la bambina non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la bambina non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la bambina non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la bambina non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la bambina non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	la bambina non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	la bambina non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la bambina non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la contadina non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la contadina non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	la contadina non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la contadina non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la contadina non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la contadina non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la contadina non critica il	feminine	singular	criticano
simple_non	la contadina non difende il	feminine	singular	difendono
simple_non	la contadina non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la contadina non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	la contadina non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	la contadina non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	la contadina non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la contadina non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la donna non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la donna non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la donna non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la donna non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la donna non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la donna non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la donna non critica il	feminine	singular	criticano
simple_non	la donna non difende il	feminine	singular	difendono
simple_non	la donna non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la donna non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la donna non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la donna non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la donna non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	la donna non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	la donna non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la figlia non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la figlia non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la figlia non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	la figlia non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la figlia non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la figlia non critica il	feminine	singular	criticano
simple_non	la figlia non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la figlia non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la figlia non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la figlia non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	la figlia non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la figlia non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la madre non critica il	feminine	singular	criticano
simple_non	la madre non difende il	feminine	singular	difendono
simple_non	la madre non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la madre non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la madre non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	la madre non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	la madre non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	la madre non interrompe il	feminine	singular	interrompono
simple_non	la madre non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la madre non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la ragazza non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la ragazza non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la ragazza non ama il	feminine	singular	amano
simple_non	la ragazza non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la ragazza non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la ragazza non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la ragazza non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la ragazza non conosce il	feminine	singular	conoscono
simple_non	la ragazza non difende il	feminine	singular	difendono
simple_non	la ragazza non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la ragazza non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la ragazza non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la ragazza non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la ragazza non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la ragazza non ignora il	feminine	singular	ignorano
simple_non	la ragazza non incontra il	feminine	singular	incontrano
simple_non	la ragazza non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	la ragazza non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la ragazza non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la sorella non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la sorella non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la sorella non blocca il	feminine	singular	bloccano
simple_non	la sorella non difende il	feminine	singular	difendono
simple_non	la sorella non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la sorella non evita il	feminine	singular	evitano
simple_non	la sorella non guarda il	feminine	singular	guardano
simple_non	la sorella non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la sorella non osserva il	feminine	singular	osservano
simple_non	la sorella non saluta il	feminine	singular	salutano
simple_non	la studentessa non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la studentessa non accoglie il	feminine	singular	accolgono
simple_non	la studentessa non attrae il	feminine	singular	attraggono
simple_non	la studentessa non critica il	feminine	singular	criticano
simple_non	la studentessa non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la studentessa non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la studentessa non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la studentessa non ferma il	feminine	singular	fermano
simple_non	la studentessa non indica il	feminine	singular	indicano
simple_non	gli amici non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli amici non criticano il	masculine	plural	critica
simple_non	gli amici non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	gli amici non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	gli amici non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	gli amici non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	gli amici non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	gli amici non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	gli amici non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	gli amici non interrompono il	masculine	plural	interrompe
simple_non	gli attori non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	gli attori non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	gli attori non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	gli attori non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	gli attori non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	gli attori non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	gli attori non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	gli attori non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	gli attori non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	gli attori non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	gli attori non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	gli attori non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	gli attori non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	gli studenti non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli studenti non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli studenti non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli studenti non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	gli studenti non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	gli studenti non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	gli studenti non criticano il	masculine	plural	critica
simple_non	gli studenti non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	gli studenti non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	gli studenti non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	gli studenti non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	gli studenti non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	gli studenti non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	gli uomini non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	gli uomini non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	gli uomini non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	gli uomini non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli uomini non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli uomini non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	gli uomini non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	gli uomini non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	gli uomini non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	gli uomini non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	gli uomini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	gli uomini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	gli uomini non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	gli uomini non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	gli uomini non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	gli uomini non interrompono il	masculine	plural	interrompe
simple_non	gli uomini non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	i bambini non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i bambini non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i bambini non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i bambini non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i bambini non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	i bambini non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	i bambini non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i bambini non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	i bambini non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	i bambini non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	i bambini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i bambini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i bambini non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i bambini non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	i bambini non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	i bambini non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	i contadini non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i contadini non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	i contadini non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	i contadini non bloccano il	masculine	plural	blocca
simple_non	i contadini non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i contadini non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i contadini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i contadini non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i contadini non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	i contadini non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	i contadini non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	i contadini non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	i contadini non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	i figli non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i figli non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i figli non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i figli non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i figli non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i figli non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i figli non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	i figli non interrompono il	masculine	plural	interrompe
simple_non	i figli non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	i figli non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	i figli non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	i fratelli non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i fratelli non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i fratelli non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i fratelli non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	i fratelli non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	i fratelli non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	i fratelli non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i fratelli non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i fratelli non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i fratelli non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	i fratelli non incontrano il	masculine	plural	incontra
simple_non	i fratelli non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	i fratelli non indicano il	masculine	plural	indica
simple_non	i fratelli non salutano il	masculine	plural	saluta
simple_non	i padri non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i padri non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i padri non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i padri non attraggono il	masculine	plural	attrae
simple_non	i padri non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i padri non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i padri non conoscono il	masculine	plural	conosce
simple_non	i padri non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	i padri non fermano il	masculine	plural	ferma
simple_non	i ragazzi non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i ragazzi non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i ragazzi non accolgono il	masculine	plural	accoglie
simple_non	i ragazzi non amano il	masculine	plural	ama
simple_non	i ragazzi non criticano il	masculine	plural	critica
simple_non	i ragazzi non difendono il	masculine	plural	difende
simple_non	i ragazzi non evitano il	masculine	plural	evita
simple_non	i ragazzi non guardano il	masculine	plural	guarda
simple_non	i ragazzi non ignorano il	masculine	plural	ignora
simple_non	i ragazzi non interrompono il	masculine	plural	interrompe
simple_non	i ragazzi non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	i ragazzi non osservano il	masculine	plural	osserva
simple_non	le amiche non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le amiche non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le amiche non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le amiche non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le amiche non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le amiche non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le amiche non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le amiche non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le amiche non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le amiche non guardano il	feminine	plural	guarda
simple_non	le amiche non guardano il	feminine	plural	guarda
simple_non	le amiche non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le amiche non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le amiche non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le attrici non accolgono il	feminine	plural	accoglie
simple_non	le attrici non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le attrici non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le attrici non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le attrici non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le attrici non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le attrici non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le attrici non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le attrici non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le attrici non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le attrici non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le attrici non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le bambine non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le bambine non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le bambine non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le bambine non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le bambine non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le bambine non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le bambine non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le contadine non accolgono il	feminine	plural	accoglie
simple_non	le contadine non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le contadine non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le contadine non bloccano il	feminine	plural	blocca
simple_non	le contadine non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le contadine non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le contadine non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le contadine non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le contadine non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le contadine non guardano il	feminine	plural	guarda
simple_non	le contadine non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le contadine non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le contadine non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le donne non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le donne non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le donne non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le donne non guardano il	feminine	plural	guarda
simple_non	le donne non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le donne non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le donne non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le donne non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le donne non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le figlie non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le figlie non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le figlie non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le figlie non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le figlie non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le figlie non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le figlie non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le figlie non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le figlie non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le figlie non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le figlie non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le figlie non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le figlie non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le figlie non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le madri non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le madri non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le madri non bloccano il	feminine	plural	blocca
simple_non	le madri non bloccano il	feminine	plural	blocca
simple_non	le madri non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le madri non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le madri non conoscono il	feminine	plural	conosce
simple_non	le madri non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le madri non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le madri non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le madri non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le madri non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le madri non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le madri non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le madri non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le madri non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le madri non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le ragazze non accolgono il	feminine	plural	accoglie
simple_non	le ragazze non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le ragazze non bloccano il	feminine	plural	blocca
simple_non	le ragazze non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le ragazze non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le ragazze non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le ragazze non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le ragazze non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le ragazze non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le ragazze non incontrano il	feminine	plural	incontra
simple_non	le ragazze non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le ragazze non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le ragazze non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le sorelle non difendono il	feminine	plural	difende
simple_non	le sorelle non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le sorelle non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le sorelle non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le sorelle non guardano il	feminine	plural	guarda
simple_non	le sorelle non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le sorelle non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le sorelle non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le sorelle non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le sorelle non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le sorelle non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le sorelle non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le sorelle non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le sorelle non salutano il	feminine	plural	saluta
simple_non	le studentesse non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le studentesse non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le studentesse non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le studentesse non amano il	feminine	plural	ama
simple_non	le studentesse non attraggono il	feminine	plural	attrae
simple_non	le studentesse non criticano il	feminine	plural	critica
simple_non	le studentesse non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le studentesse non evitano il	feminine	plural	evita
simple_non	le studentesse non fermano il	feminine	plural	ferma
simple_non	le studentesse non ignorano il	feminine	plural	ignora
simple_non	le studentesse non indicano il	feminine	plural	indica
simple_non	le studentesse non interrompono il	feminine	plural	interrompe
simple_non	le studentesse non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le studentesse non osservano il	feminine	plural	osserva
simple_non	le studentesse non salutano il	feminine	plural	saluta
