nounpp_objrel	il bambino accanto al figlio che il contadino ricorda saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
nounpp_objrel	il bambino accanto al figlio che la ragazza saluta blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	bloccano
nounpp_objrel	il bambino accanto al figlio che le contadine fermano evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	evitano
nounpp_objrel	il bambino accanto al fratello che i ragazzi salutano indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	saluta	indicano
nounpp_objrel	il bambino accanto al ragazzo che i figli osservano conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conoscono
nounpp_objrel	il bambino accanto al ragazzo che la donna critica incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontrano
nounpp_objrel	il bambino accanto all' amica che il padre ama accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	accolgono
nounpp_objrel	il bambino accanto all' amica che le madri evitano ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	ricordano
nounpp_objrel	il bambino accanto all' attore che il figlio ricorda osserva lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	il bambino accanto all' attrice che gli uomini interrompono ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano
nounpp_objrel	il bambino accanto all' attrice che la donna ferma evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	evitano
nounpp_objrel	il bambino accanto alla donna che gli attori amano conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono
nounpp_objrel	il bambino accanto alla figlia che la sorella critica guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	guardano
nounpp_objrel	il bambino accanto alla madre che il contadino guarda ignora la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ignorano
nounpp_objrel	il bambino accanto alla ragazza che gli studenti incontrano ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	il bambino accanto alla sorella che le studentesse guardano osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
nounpp_objrel	il bambino davanti al padre che l' attrice ricorda ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	il bambino davanti all' amica che le attrici incontrano blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	il bambino davanti all' amico che il figlio guarda accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	il bambino davanti all' attore che il contadino critica osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	osservano
nounpp_objrel	il bambino davanti all' attore che l' uomo blocca ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti all' attrice che le madri conoscono evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	evitano
nounpp_objrel	il bambino davanti alla contadina che i fratelli ignorano difende lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	il bambino davanti alla donna che gli amici ricordano attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	il bambino davanti alla figlia che la madre indica difende lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	difendono
nounpp_objrel	il bambino davanti alla studentessa che gli uomini evitano indica la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	indicano
nounpp_objrel	il bambino davanti alla studentessa che i figli incontrano osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	il bambino davanti alla studentessa che le amiche fermano critica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	il bambino davanti allo studente che l' attore saluta conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conoscono
nounpp_objrel	il bambino davanti allo studente che le figlie accolgono evita gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	il bambino dietro al contadino che le attrici ricordano indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
nounpp_objrel	il bambino dietro al contadino che lo studente guarda difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
nounpp_objrel	il bambino dietro al fratello che la ragazza blocca difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
nounpp_objrel	il bambino dietro al padre che la studentessa ricorda interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
nounpp_objrel	il bambino dietro al ragazzo che i contadini evitano critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	criticano
nounpp_objrel	il bambino dietro all' amica che le figlie osservano incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	il bambino dietro all' amico che le attrici ricordano ignora il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano
nounpp_objrel	il bambino dietro all' attrice che gli uomini bloccano evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	blocca	evitano
nounpp_objrel	il bambino dietro all' attrice che le studentesse ricordano guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
nounpp_objrel	il bambino dietro alla contadina che la ragazza difende ama la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	amano
nounpp_objrel	il bambino dietro alla contadina che le amiche osservano guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano
nounpp_objrel	il bambino dietro alla donna che la sorella conosce attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono
nounpp_objrel	il bambino dietro alla figlia che l' attore accoglie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	il bambino dietro alla madre che la figlia blocca incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	incontrano
nounpp_objrel	il bambino dietro allo studente che i ragazzi conoscono accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	il bambino vicino al figlio che l' amico blocca guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	guardano
nounpp_objrel	il bambino vicino al fratello che le figlie ricordano indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano
nounpp_objrel	il bambino vicino al padre che la ragazza incontra osserva il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	il bambino vicino al ragazzo che la studentessa ferma interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
nounpp_objrel	il bambino vicino al ragazzo che le amiche difendono incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	il bambino vicino all' amico che l' attore accoglie blocca la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
nounpp_objrel	il bambino vicino all' attore che l' amica critica interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono
nounpp_objrel	il bambino vicino alla contadina che i padri interrompono ignora il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ignorano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla contadina che la ragazza conosce guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	guardano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla donna che i ragazzi incontrano indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla figlia che gli amici interrompono saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla figlia che i padri accolgono attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	il bambino vicino alla madre che il ragazzo interrompe indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla madre che l' attore indica ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	amano
nounpp_objrel	il bambino vicino alla madre che le attrici ignorano attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	attraggono
nounpp_objrel	il bambino vicino alla ragazza che il figlio critica incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontrano
nounpp_objrel	il contadino accanto al padre che il fratello critica saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	salutano
nounpp_objrel	il contadino accanto al padre che l' amico conosce osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	il contadino accanto all' amica che la donna interrompe guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
nounpp_objrel	il contadino accanto all' attore che le figlie difendono blocca i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	bloccano
nounpp_objrel	il contadino accanto all' attrice che la figlia ama difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	difendono
nounpp_objrel	il contadino accanto all' attrice che lo studente saluta attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono
nounpp_objrel	il contadino accanto alla bambina che le attrici ignorano ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	fermano
nounpp_objrel	il contadino accanto alla madre che il bambino incontra saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	il contadino accanto alla studentessa che i bambini incontrano ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	il contadino accanto alla studentessa che l' amico evita guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
nounpp_objrel	il contadino accanto alla studentessa che l' attrice evita critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	criticano
nounpp_objrel	il contadino accanto alla studentessa che la madre ama blocca i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
nounpp_objrel	il contadino davanti al figlio che gli uomini conoscono guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	il contadino davanti al fratello che l' amico ferma incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	il contadino davanti all' amica che gli uomini bloccano conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	blocca	conoscono
nounpp_objrel	il contadino davanti all' attore che il padre osserva difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difendono
nounpp_objrel	il contadino davanti all' attore che la sorella incontra critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	criticano
nounpp_objrel	il contadino davanti all' attrice che lo studente incontra difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
nounpp_objrel	il contadino davanti alla donna che l' attrice difende critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
nounpp_objrel	il contadino davanti alla donna che le amiche conoscono indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	il contadino davanti alla figlia che le madri ignorano blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	il contadino davanti alla figlia che le sorelle ignorano critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	criticano
nounpp_objrel	il contadino davanti alla sorella che i figli interrompono ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano
nounpp_objrel	il contadino davanti alla sorella che il figlio critica conosce il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
nounpp_objrel	il contadino dietro al bambino che i fratelli evitano ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	ignorano
nounpp_objrel	il contadino dietro al fratello che le ragazze guardano ricorda il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	ricordano
nounpp_objrel	il contadino dietro al ragazzo che il figlio incontra osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	il contadino dietro al ragazzo che le attrici bloccano accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono
nounpp_objrel	il contadino dietro all' amico che la donna incontra evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	il contadino dietro all' attrice che gli amici evitano ricorda i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	ricordano
nounpp_objrel	il contadino dietro all' attrice che il figlio accoglie indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
nounpp_objrel	il contadino dietro all' uomo che gli studenti ignorano critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
nounpp_objrel	il contadino dietro alla bambina che le ragazze criticano attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	attraggono
nounpp_objrel	il contadino dietro alla donna che le bambine interrompono conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono
nounpp_objrel	il contadino dietro alla figlia che l' attore conosce difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	il contadino dietro allo studente che i figli osservano incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	il contadino vicino al bambino che le sorelle ignorano interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	il contadino vicino al padre che le ragazze accolgono guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	guardano
nounpp_objrel	il contadino vicino al padre che le sorelle criticano difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	critica	difendono
nounpp_objrel	il contadino vicino all' amica che i bambini amano incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	incontrano
nounpp_objrel	il contadino vicino all' amico che gli attori fermano interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono
nounpp_objrel	il contadino vicino all' attore che le studentesse accolgono ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	il contadino vicino alla bambina che l' uomo critica difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	il contadino vicino alla figlia che gli amici indicano interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	il figlio accanto all' amica che il padre blocca evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	evitano
nounpp_objrel	il figlio accanto all' amica che lo studente interrompe ricorda gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ricordano
nounpp_objrel	il figlio accanto all' amico che le donne conoscono attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	attraggono
nounpp_objrel	il figlio accanto all' attrice che i contadini criticano evita il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano
nounpp_objrel	il figlio accanto all' uomo che le attrici ricordano attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	il figlio accanto alla contadina che l' amica conosce accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	accolgono
nounpp_objrel	il figlio accanto alla studentessa che le madri interrompono ama gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	il figlio accanto allo studente che le bambine criticano guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	il figlio davanti al bambino che lo studente ricorda conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
nounpp_objrel	il figlio davanti al contadino che l' uomo attrae incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
nounpp_objrel	il figlio davanti all' attore che l' amica ricorda blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
nounpp_objrel	il figlio davanti alla contadina che la bambina ama critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	il figlio davanti alla contadina che le attrici indicano interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	il figlio davanti alla contadina che le madri criticano ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
nounpp_objrel	il figlio davanti alla madre che i ragazzi conoscono guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	il figlio davanti alla madre che le amiche indicano evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indica	evitano
nounpp_objrel	il figlio dietro al bambino che i contadini ignorano evita la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	evitano
nounpp_objrel	il figlio dietro al padre che gli uomini incontrano ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	amano
nounpp_objrel	il figlio dietro all' amico che i contadini indicano guarda la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano
nounpp_objrel	il figlio dietro all' attrice che le contadine conoscono ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ignorano
nounpp_objrel	il figlio dietro all' uomo che la ragazza ricorda ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
nounpp_objrel	il figlio dietro all' uomo che le sorelle indicano ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	il figlio dietro alla bambina che il fratello saluta interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	interrompono
nounpp_objrel	il figlio dietro alla ragazza che le contadine interrompono attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	attraggono
nounpp_objrel	il figlio dietro alla sorella che le attrici incontrano ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	il figlio dietro alla studentessa che la sorella blocca guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
nounpp_objrel	il figlio vicino al padre che gli studenti incontrano osserva la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	il figlio vicino al padre che il bambino interrompe ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	amano
nounpp_objrel	il figlio vicino al padre che le donne salutano ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	ignorano
nounpp_objrel	il figlio vicino all' amico che il bambino evita ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	fermano
nounpp_objrel	il figlio vicino all' amico che il ragazzo ferma ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	amano
nounpp_objrel	il figlio vicino all' attrice che l' uomo osserva accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono
nounpp_objrel	il figlio vicino all' uomo che l' amico saluta difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	difendono
nounpp_objrel	il figlio vicino all' uomo che le studentesse bloccano osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	osservano
nounpp_objrel	il figlio vicino alla bambina che i ragazzi amano osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	osservano
nounpp_objrel	il figlio vicino alla contadina che il fratello ignora incontra le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	il figlio vicino alla ragazza che i bambini amano difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	il figlio vicino alla studentessa che gli attori evitano ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano
nounpp_objrel	il figlio vicino alla studentessa che l' attore indica interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	interrompono
nounpp_objrel	il figlio vicino alla studentessa che la madre ferma incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	il figlio vicino allo studente che il ragazzo critica accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	accolgono
nounpp_objrel	il figlio vicino allo studente che le bambine fermano conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conoscono
nounpp_objrel	il fratello accanto al bambino che il ragazzo guarda incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
nounpp_objrel	il fratello accanto al figlio che l' amica difende attrae i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	il fratello accanto all' attrice che l' amica ricorda attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
nounpp_objrel	il fratello accanto alla bambina che la contadina guarda ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	fermano
nounpp_objrel	il fratello accanto alla contadina che la ragazza guarda accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	il fratello accanto alla contadina che la studentessa osserva accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	accolgono
nounpp_objrel	il fratello accanto alla figlia che l' attore conosce attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attraggono
nounpp_objrel	il fratello accanto alla figlia che le donne difendono ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	il fratello accanto alla ragazza che i contadini criticano saluta la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	salutano
nounpp_objrel	il fratello accanto allo studente che i figli osservano difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difendono
nounpp_objrel	il fratello accanto allo studente che il padre critica ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	ricordano
nounpp_objrel	il fratello davanti al contadino che l' uomo indica ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ricordano
nounpp_objrel	il fratello davanti al figlio che i contadini amano accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	il fratello davanti al figlio che il padre incontra evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	il fratello davanti al padre che le studentesse bloccano ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	amano
nounpp_objrel	il fratello davanti all' attore che gli uomini evitano indica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	indicano
nounpp_objrel	il fratello davanti all' uomo che lo studente attrae ricorda lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	il fratello davanti alla contadina che l' amica ama ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	fermano
nounpp_objrel	il fratello davanti alla contadina che l' attore guarda saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	salutano
nounpp_objrel	il fratello davanti alla madre che l' attore accoglie evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano
nounpp_objrel	il fratello davanti alla ragazza che lo studente difende interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompono
nounpp_objrel	il fratello davanti alla studentessa che il contadino attrae ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	il fratello davanti alla studentessa che il ragazzo incontra saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	il fratello dietro al bambino che la figlia evita difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	il fratello dietro al contadino che i bambini attraggono ama gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	amano
nounpp_objrel	il fratello dietro al contadino che i padri incontrano indica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	il fratello dietro al figlio che i contadini accolgono blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	bloccano
nounpp_objrel	il fratello dietro al padre che la donna critica evita la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	evitano
nounpp_objrel	il fratello dietro al padre che le attrici accolgono ignora le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	ignorano
nounpp_objrel	il fratello dietro al ragazzo che le figlie ricordano difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
nounpp_objrel	il fratello dietro all' amica che il figlio guarda ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	amano
nounpp_objrel	il fratello dietro all' attore che le bambine ricordano attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	il fratello dietro all' attrice che le figlie conoscono accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	il fratello dietro alla bambina che gli amici interrompono guarda i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	il fratello dietro alla madre che la ragazza evita interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
nounpp_objrel	il fratello dietro alla studentessa che il padre accoglie ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignorano
nounpp_objrel	il fratello dietro alla studentessa che le attrici incontrano ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	il fratello dietro allo studente che la madre interrompe guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
nounpp_objrel	il fratello vicino al contadino che il padre guarda incontra i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
nounpp_objrel	il fratello vicino al contadino che il padre interrompe ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	ignorano
nounpp_objrel	il fratello vicino al figlio che il padre conosce indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indicano
nounpp_objrel	il fratello vicino all' attore che i padri osservano ignora i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	il fratello vicino all' attore che la madre ama osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	osservano
nounpp_objrel	il fratello vicino alla bambina che la contadina ama saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	salutano
nounpp_objrel	il fratello vicino alla donna che gli attori indicano ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignorano
nounpp_objrel	il fratello vicino alla donna che il ragazzo accoglie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	fermano
nounpp_objrel	il fratello vicino alla ragazza che le figlie interrompono ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	ricordano
nounpp_objrel	il padre accanto al bambino che i figli ricordano ignora lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
nounpp_objrel	il padre accanto al fratello che la donna ricorda evita gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
nounpp_objrel	il padre accanto al ragazzo che gli attori ricordano blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	il padre accanto all' amica che l' attrice indica saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
nounpp_objrel	il padre accanto all' amica che le attrici incontrano blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	il padre accanto all' attrice che gli studenti accolgono attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	il padre accanto all' uomo che le amiche fermano interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono
nounpp_objrel	il padre accanto alla contadina che gli attori salutano blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	bloccano
nounpp_objrel	il padre accanto alla donna che i bambini indicano evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	evitano
nounpp_objrel	il padre accanto alla donna che la bambina evita critica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	criticano
nounpp_objrel	il padre accanto alla figlia che l' amico evita blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano
nounpp_objrel	il padre accanto alla figlia che l' uomo osserva interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	interrompono
nounpp_objrel	il padre accanto alla figlia che le donne evitano attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	il padre accanto alla figlia che le studentesse bloccano evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	evitano
nounpp_objrel	il padre accanto alla studentessa che i contadini indicano critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	criticano
nounpp_objrel	il padre accanto allo studente che le bambine amano ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	fermano
nounpp_objrel	il padre davanti al bambino che i figli attraggono critica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	criticano
nounpp_objrel	il padre davanti al figlio che l' attore attrae conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	il padre davanti al figlio che l' uomo guarda incontra i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	incontrano
nounpp_objrel	il padre davanti al figlio che le sorelle guardano ama lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	amano
nounpp_objrel	il padre davanti al ragazzo che l' attore ricorda guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
nounpp_objrel	il padre davanti all' amica che gli studenti guardano conosce il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	conoscono
nounpp_objrel	il padre davanti all' attore che la studentessa ferma indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	il padre davanti all' attore che lo studente indica guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	il padre davanti all' attrice che la sorella evita incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
nounpp_objrel	il padre davanti alla bambina che l' amica guarda blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
nounpp_objrel	il padre davanti alla figlia che i fratelli difendono critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	criticano
nounpp_objrel	il padre davanti alla sorella che i figli guardano accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	accolgono
nounpp_objrel	il padre davanti allo studente che i contadini difendono evita il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano
nounpp_objrel	il padre dietro al contadino che l' attrice evita osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	il padre dietro al figlio che la donna indica conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
nounpp_objrel	il padre dietro al ragazzo che la donna saluta ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
nounpp_objrel	il padre dietro all' amica che le contadine attraggono guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	il padre dietro alla bambina che il ragazzo incontra osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	il padre dietro alla bambina che l' attore osserva evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	il padre dietro alla contadina che la figlia interrompe accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	accolgono
nounpp_objrel	il padre dietro alla donna che il bambino conosce incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	incontrano
nounpp_objrel	il padre dietro alla donna che la bambina ignora accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accolgono
nounpp_objrel	il padre dietro alla sorella che gli studenti bloccano ricorda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	blocca	ricordano
nounpp_objrel	il padre dietro alla studentessa che l' attore osserva guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	il padre dietro allo studente che il ragazzo osserva accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	accolgono
nounpp_objrel	il padre dietro allo studente che la figlia saluta critica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
nounpp_objrel	il padre vicino al bambino che la donna evita ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	ignorano
nounpp_objrel	il padre vicino al contadino che la bambina ignora attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono
nounpp_objrel	il padre vicino al figlio che gli amici osservano saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	salutano
nounpp_objrel	il padre vicino al figlio che la bambina saluta ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	amano
nounpp_objrel	il padre vicino al fratello che le bambine amano accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	il padre vicino al ragazzo che il contadino indica difende il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difendono
nounpp_objrel	il padre vicino all' amica che la donna ama ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	il padre vicino all' attrice che i ragazzi amano indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	indicano
nounpp_objrel	il padre vicino all' uomo che le amiche salutano difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono
nounpp_objrel	il padre vicino alla bambina che le figlie bloccano evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	evitano
nounpp_objrel	il padre vicino alla contadina che le amiche criticano accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	il padre vicino alla ragazza che gli studenti indicano guarda i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	guardano
nounpp_objrel	il padre vicino alla studentessa che i contadini conoscono guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto al bambino che gli attori evitano indica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto al bambino che l' uomo accoglie blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto al bambino che la sorella guarda interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto al figlio che i contadini difendono evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	evitano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto al fratello che la figlia osserva conosce il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' amica che il bambino ama ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' amica che l' attrice osserva conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' amica che le figlie ricordano osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' attrice che l' uomo critica conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	criticano	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' uomo che i padri evitano accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto all' uomo che la figlia conosce interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla donna che l' amica evita attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla donna che la contadina conosce ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla figlia che la madre ferma interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla figlia che le contadine attraggono indica il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attrae	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla madre che le attrici ricordano guarda i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla sorella che i padri incontrano ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla sorella che il bambino osserva ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla sorella che il figlio interrompe ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	amano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alla studentessa che il padre incontra osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto allo studente che il bambino guarda difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto allo studente che le bambine amano indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti al contadino che i figli amano accoglie lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti al figlio che le bambine ricordano ferma la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti al fratello che l' amico ama interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti al fratello che l' uomo attrae critica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti al fratello che la studentessa guarda attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti all' attrice che l' uomo incontra guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla bambina che l' uomo saluta attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla contadina che i figli indicano ricorda lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla donna che le sorelle accolgono incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	incontrano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla madre che la studentessa conosce ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	amano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla studentessa che l' attrice ama indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alla studentessa che le bambine incontrano blocca i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro al fratello che il bambino difende incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	incontrano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro al padre che l' uomo accoglie incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	incontrano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro all' amico che gli attori bloccano ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro all' attore che le sorelle amano evita il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro all' uomo che i figli difendono critica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alla bambina che i contadini incontrano ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alla bambina che il padre difende guarda i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alla donna che le figlie conoscono indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alla sorella che gli attori conoscono blocca lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al contadino che le sorelle bloccano conosce i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al figlio che le madri bloccano incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al fratello che i bambini evitano ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	amano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al fratello che la contadina ama conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al padre che gli uomini accolgono indica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino al padre che le figlie attraggono blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino all' amica che il fratello saluta guarda i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino all' amica che lo studente ferma guarda il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino all' uomo che le figlie salutano conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alla contadina che la figlia indica saluta il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alla contadina che le attrici bloccano accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accolgono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alla studentessa che i fratelli interrompono indica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino allo studente che le attrici conoscono guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	l' amica accanto al fratello che il padre ferma accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
nounpp_objrel	l' amica accanto all' attore che i contadini attraggono difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	difendono
nounpp_objrel	l' amica accanto all' uomo che la figlia osserva saluta il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	salutano
nounpp_objrel	l' amica accanto alla contadina che gli uomini criticano evita la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	evitano
nounpp_objrel	l' amica accanto alla figlia che le bambine difendono ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	l' amica accanto alla ragazza che il fratello attrae conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	l' amica accanto alla studentessa che la bambina ferma accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	accolgono
nounpp_objrel	l' amica davanti al padre che gli attori ignorano critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	criticano
nounpp_objrel	l' amica davanti all' attrice che le madri salutano critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	criticano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla contadina che il padre ignora ama gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla contadina che l' attrice critica ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ignorano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla contadina che la madre ferma attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	l' amica davanti alla donna che gli attori ignorano conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono
nounpp_objrel	l' amica davanti alla donna che gli studenti attraggono saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla donna che la sorella saluta ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla figlia che gli studenti difendono evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	evitano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla madre che l' uomo difende conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
nounpp_objrel	l' amica davanti alla madre che le ragazze ignorano difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	l' amica davanti alla sorella che il contadino difende ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
nounpp_objrel	l' amica davanti alla sorella che il ragazzo osserva attrae lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	l' amica dietro al figlio che il bambino conosce osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	l' amica dietro all' attrice che i contadini conoscono difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	difendono
nounpp_objrel	l' amica dietro all' uomo che i figli guardano evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evitano
nounpp_objrel	l' amica dietro alla contadina che il ragazzo ferma indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	l' amica dietro alla figlia che le studentesse conoscono ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	amano
nounpp_objrel	l' amica dietro alla madre che gli studenti interrompono osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	osservano
nounpp_objrel	l' amica dietro alla madre che la sorella guarda accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	l' amica vicino al contadino che il ragazzo evita ama lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	amano
nounpp_objrel	l' amica vicino al contadino che l' attore difende evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	evitano
nounpp_objrel	l' amica vicino al contadino che la donna indica interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	interrompono
nounpp_objrel	l' amica vicino al contadino che le figlie evitano accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	l' amica vicino al contadino che le sorelle incontrano guarda il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontra	guardano
nounpp_objrel	l' amica vicino al figlio che la bambina guarda saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	salutano
nounpp_objrel	l' amica vicino al ragazzo che i contadini interrompono ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	l' amica vicino al ragazzo che la figlia osserva indica il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	l' amica vicino all' attore che il contadino ama difende gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	difendono
nounpp_objrel	l' amica vicino all' attore che la bambina blocca ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignorano
nounpp_objrel	l' amica vicino alla donna che i ragazzi amano guarda la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	guardano
nounpp_objrel	l' amica vicino alla donna che la madre saluta incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontrano
nounpp_objrel	l' amica vicino alla figlia che le contadine bloccano critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	criticano
nounpp_objrel	l' amica vicino alla figlia che le sorelle attraggono accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	l' amica vicino alla studentessa che la donna evita attrae il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	attraggono
nounpp_objrel	l' amica vicino allo studente che gli uomini ignorano accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	accolgono
nounpp_objrel	l' amica vicino allo studente che il bambino difende conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
nounpp_objrel	l' amico accanto al contadino che le sorelle salutano conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	l' amico accanto al figlio che il contadino evita osserva lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	l' amico accanto al fratello che gli uomini guardano critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	l' amico accanto al fratello che la donna critica interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono
nounpp_objrel	l' amico accanto al padre che la ragazza difende guarda il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	guardano
nounpp_objrel	l' amico accanto al padre che le donne difendono incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	l' amico accanto alla bambina che la sorella ferma blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	bloccano
nounpp_objrel	l' amico accanto alla donna che il bambino ricorda attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
nounpp_objrel	l' amico accanto alla sorella che la bambina ama critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	l' amico davanti al bambino che gli uomini accolgono ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	ignorano
nounpp_objrel	l' amico davanti al bambino che i contadini indicano attrae il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono
nounpp_objrel	l' amico davanti al bambino che la ragazza saluta ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
nounpp_objrel	l' amico davanti al bambino che le studentesse fermano incontra lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano
nounpp_objrel	l' amico davanti al fratello che le contadine fermano blocca i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	bloccano
nounpp_objrel	l' amico davanti al ragazzo che i contadini difendono incontra la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	l' amico davanti all' attrice che le sorelle incontrano osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	l' amico davanti all' uomo che i fratelli osservano ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	l' amico davanti all' uomo che le studentesse difendono ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	fermano
nounpp_objrel	l' amico davanti alla contadina che la sorella interrompe indica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	l' amico davanti alla figlia che l' attrice ricorda conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
nounpp_objrel	l' amico davanti alla sorella che il figlio conosce ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ignorano
nounpp_objrel	l' amico davanti alla studentessa che la sorella guarda ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano
nounpp_objrel	l' amico davanti allo studente che il bambino indica osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
nounpp_objrel	l' amico dietro al bambino che la sorella saluta ferma il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
nounpp_objrel	l' amico dietro al fratello che il ragazzo blocca ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano
nounpp_objrel	l' amico dietro all' uomo che il bambino difende ignora i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignorano
nounpp_objrel	l' amico dietro all' uomo che la bambina evita difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	l' amico dietro all' uomo che la madre ama blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	bloccano
nounpp_objrel	l' amico dietro alla contadina che gli attori conoscono indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	l' amico dietro alla contadina che la studentessa blocca difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	difendono
nounpp_objrel	l' amico dietro alla figlia che le contadine evitano accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	l' amico dietro alla ragazza che lo studente ignora incontra i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	l' amico dietro alla sorella che il padre interrompe blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	l' amico dietro alla sorella che le studentesse amano saluta le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	salutano
nounpp_objrel	l' amico dietro allo studente che le ragazze guardano critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	l' amico vicino al contadino che le ragazze attraggono accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	l' amico vicino al padre che il bambino ama indica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	indicano
nounpp_objrel	l' amico vicino al ragazzo che la madre interrompe guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
nounpp_objrel	l' amico vicino all' attrice che la madre indica guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	l' amico vicino alla bambina che la sorella incontra attrae la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	attraggono
nounpp_objrel	l' amico vicino alla contadina che le figlie guardano attrae la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	attraggono
nounpp_objrel	l' attore accanto al contadino che i ragazzi guardano blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	bloccano
nounpp_objrel	l' attore accanto al contadino che le donne osservano ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	l' attore accanto al fratello che le donne incontrano difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontra	difendono
nounpp_objrel	l' attore accanto all' amico che i padri conoscono saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	l' attore accanto alla contadina che gli studenti attraggono ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attrae	ignorano
nounpp_objrel	l' attore accanto alla studentessa che l' uomo difende ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	fermano
nounpp_objrel	l' attore davanti al contadino che le figlie amano evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	l' attore davanti al fratello che la studentessa saluta ferma la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	fermano
nounpp_objrel	l' attore davanti al fratello che le contadine attraggono blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	bloccano
nounpp_objrel	l' attore davanti all' amica che il ragazzo attrae evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
nounpp_objrel	l' attore davanti all' amico che i padri interrompono critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano
nounpp_objrel	l' attore davanti all' amico che il bambino ricorda difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
nounpp_objrel	l' attore davanti all' uomo che i ragazzi evitano conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	conoscono
nounpp_objrel	l' attore davanti alla bambina che gli studenti difendono attrae i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	attraggono
nounpp_objrel	l' attore davanti alla contadina che i ragazzi incontrano indica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla contadina che la figlia saluta conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conoscono
nounpp_objrel	l' attore davanti alla donna che il ragazzo ama blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla ragazza che l' amica guarda incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	incontrano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla ragazza che la studentessa conosce ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	fermano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla sorella che le contadine attraggono saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla studentessa che i padri guardano interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompono
nounpp_objrel	l' attore davanti alla studentessa che la figlia conosce ricorda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	l' attore davanti alla studentessa che la ragazza conosce attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	attraggono
nounpp_objrel	l' attore dietro al figlio che le studentesse interrompono conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	conoscono
nounpp_objrel	l' attore dietro all' amica che il fratello accoglie blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	bloccano
nounpp_objrel	l' attore dietro all' amica che il fratello incontra evita il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	l' attore dietro all' amica che le figlie guardano critica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	l' attore dietro all' amico che le studentesse conoscono ricorda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alla bambina che i fratelli attraggono ricorda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alla bambina che il contadino blocca ama la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	amano
nounpp_objrel	l' attore dietro alla bambina che il padre difende accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	l' attore dietro alla bambina che la donna ama critica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	l' attore dietro alla donna che l' amica interrompe attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attraggono
nounpp_objrel	l' attore dietro alla figlia che i bambini incontrano accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	accolgono
nounpp_objrel	l' attore dietro alla figlia che la studentessa evita accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	accolgono
nounpp_objrel	l' attore dietro alla madre che i fratelli criticano blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	bloccano
nounpp_objrel	l' attore dietro alla studentessa che le ragazze difendono saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difende	salutano
nounpp_objrel	l' attore vicino al contadino che i figli incontrano blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	l' attore vicino al figlio che la ragazza incontra ama gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	l' attore vicino al fratello che l' amica accoglie ignora le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ignorano
nounpp_objrel	l' attore vicino al fratello che la bambina difende indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	indicano
nounpp_objrel	l' attore vicino all' amica che le studentesse ignorano blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	l' attore vicino all' uomo che i fratelli osservano ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	l' attore vicino all' uomo che il padre attrae difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	difendono
nounpp_objrel	l' attore vicino alla contadina che l' uomo guarda interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	l' attore vicino alla madre che i fratelli conoscono ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	fermano
nounpp_objrel	l' attore vicino allo studente che i padri amano ferma la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	fermano
nounpp_objrel	l' attrice accanto al bambino che i figli bloccano incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice accanto al bambino che le figlie salutano interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	interrompono
nounpp_objrel	l' attrice accanto al contadino che il fratello blocca ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ignorano
nounpp_objrel	l' attrice accanto al fratello che la figlia ignora osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
nounpp_objrel	l' attrice accanto al padre che le contadine evitano critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evita	criticano
nounpp_objrel	l' attrice accanto all' amica che la madre saluta critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	criticano
nounpp_objrel	l' attrice accanto all' amica che la ragazza saluta difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	difendono
nounpp_objrel	l' attrice accanto all' amico che gli uomini indicano guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	guardano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alla contadina che l' amico ricorda osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alla ragazza che l' uomo attrae ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ignorano
nounpp_objrel	l' attrice davanti al contadino che l' amico difende ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	fermano
nounpp_objrel	l' attrice davanti al fratello che l' amico ama incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice davanti al fratello che la madre difende critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	criticano
nounpp_objrel	l' attrice davanti al padre che le figlie bloccano saluta i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	l' attrice davanti al ragazzo che la contadina attrae difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
nounpp_objrel	l' attrice davanti all' amico che i contadini bloccano ferma i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	l' attrice davanti all' amico che il contadino ferma accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice davanti all' amico che lo studente indica critica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	l' attrice davanti alla donna che le bambine accolgono attrae i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	l' attrice davanti alla madre che l' amico evita difende lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	l' attrice davanti alla sorella che le donne ricordano blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice dietro al bambino che lo studente incontra difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difendono
nounpp_objrel	l' attrice dietro al contadino che l' amica osserva attrae i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	l' attrice dietro al figlio che l' amico accoglie saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	l' attrice dietro al padre che il bambino ignora critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	l' attrice dietro al ragazzo che l' amico conosce accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla bambina che gli uomini guardano saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	salutano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla bambina che i contadini ignorano ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignora	fermano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla bambina che i fratelli fermano guarda i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ferma	guardano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla contadina che il fratello evita difende la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla contadina che l' uomo interrompe attrae lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	attraggono
nounpp_objrel	l' attrice dietro alla studentessa che le madri accolgono ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano
nounpp_objrel	l' attrice vicino al bambino che i contadini bloccano incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice vicino al bambino che le donne salutano difende lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difendono
nounpp_objrel	l' attrice vicino al contadino che il figlio ama blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	amano	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice vicino al fratello che le amiche interrompono ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ricordano
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' amica che la figlia incontra osserva i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' amica che le contadine fermano interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	interrompono
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' amica che le studentesse fermano saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' uomo che il figlio attrae incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' uomo che il ragazzo interrompe guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	guardano
nounpp_objrel	l' attrice vicino all' uomo che l' amico critica blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice vicino alla bambina che i figli salutano ignora il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	ignorano
nounpp_objrel	l' attrice vicino alla studentessa che le contadine criticano incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice vicino alla studentessa che le madri bloccano incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo accanto al contadino che le madri ignorano saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	l' uomo accanto al fratello che il padre conosce blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo accanto al fratello che la bambina difende ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	amano
nounpp_objrel	l' uomo accanto al padre che la ragazza ama indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	indicano
nounpp_objrel	l' uomo accanto al ragazzo che le figlie criticano ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alla bambina che le figlie amano indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	indicano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alla contadina che le bambine amano saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	salutano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alla ragazza che gli amici ricordano interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo davanti al contadino che le figlie attraggono evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evitano
nounpp_objrel	l' uomo davanti al figlio che la contadina conosce critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	criticano
nounpp_objrel	l' uomo davanti al fratello che gli amici osservano ricorda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ricordano
nounpp_objrel	l' uomo davanti al fratello che gli studenti criticano interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	critica	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo davanti al padre che il bambino accoglie conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo davanti al ragazzo che l' attore osserva saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	salutano
nounpp_objrel	l' uomo davanti al ragazzo che le sorelle fermano indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano
nounpp_objrel	l' uomo davanti all' amica che le contadine ignorano incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo davanti all' attore che i contadini interrompono ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	fermano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla bambina che i ragazzi fermano evita i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ferma	evitano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla contadina che il fratello guarda interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla madre che le ragazze amano accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla madre che le ragazze indicano conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indica	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla ragazza che le studentesse incontrano ama gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla sorella che gli attori conoscono ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alla studentessa che l' amica attrae ignora i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo davanti allo studente che gli amici attraggono indica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	indicano
nounpp_objrel	l' uomo davanti allo studente che l' amica interrompe incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro al contadino che le studentesse interrompono ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	l' uomo dietro al figlio che il ragazzo ignora incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro al fratello che i padri attraggono ricorda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	l' uomo dietro al ragazzo che i contadini incontrano blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo dietro all' attore che il fratello ignora incontra le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro all' attore che l' amico accoglie evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	evitano
nounpp_objrel	l' uomo dietro all' attrice che gli studenti ricordano conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo dietro all' attrice che la ragazza interrompe indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alla bambina che gli attori indicano conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo dietro alla figlia che gli studenti accolgono critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	criticano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alla studentessa che i fratelli conoscono interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo vicino al bambino che il fratello evita ama la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	amano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al contadino che la bambina blocca guarda i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al figlio che i padri fermano evita la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ferma	evitano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al figlio che l' amico indica guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al figlio che la ragazza conosce ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al fratello che i contadini salutano osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	saluta	osservano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al fratello che i padri ricordano difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono
nounpp_objrel	l' uomo vicino al fratello che la bambina saluta ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al padre che l' attore critica evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evitano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al padre che le studentesse ignorano saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al ragazzo che i fratelli interrompono critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	criticano
nounpp_objrel	l' uomo vicino al ragazzo che i padri indicano difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	difendono
nounpp_objrel	l' uomo vicino al ragazzo che le attrici interrompono critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	criticano
nounpp_objrel	l' uomo vicino all' attore che la contadina blocca osserva il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osservano
nounpp_objrel	l' uomo vicino all' attrice che la sorella ferma saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	salutano
nounpp_objrel	l' uomo vicino all' attrice che le ragazze fermano saluta le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	salutano
nounpp_objrel	l' uomo vicino alla contadina che l' amica indica accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	accolgono
nounpp_objrel	l' uomo vicino alla contadina che la figlia attrae interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo vicino alla figlia che la bambina incontra ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	fermano
nounpp_objrel	l' uomo vicino alla figlia che la contadina osserva indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	l' uomo vicino alla figlia che le bambine guardano osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
nounpp_objrel	l' uomo vicino allo studente che la ragazza critica indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indicano
nounpp_objrel	la bambina accanto al ragazzo che gli uomini bloccano incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	la bambina accanto all' attore che le figlie difendono indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	indicano
nounpp_objrel	la bambina accanto alla contadina che le ragazze conoscono indica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	la bambina accanto alla figlia che l' uomo indica incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	la bambina accanto alla figlia che le sorelle salutano indica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano
nounpp_objrel	la bambina accanto alla madre che i ragazzi criticano attrae le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	attraggono
nounpp_objrel	la bambina accanto alla ragazza che la contadina guarda blocca il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
nounpp_objrel	la bambina accanto alla sorella che l' attrice ignora attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attraggono
nounpp_objrel	la bambina accanto allo studente che i contadini conoscono attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
nounpp_objrel	la bambina accanto allo studente che il figlio evita indica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indicano
nounpp_objrel	la bambina davanti al fratello che la ragazza attrae accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono
nounpp_objrel	la bambina davanti al padre che le contadine attraggono incontra il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	la bambina davanti all' amica che l' attrice incontra ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	la bambina davanti all' amica che l' uomo ignora difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	difendono
nounpp_objrel	la bambina davanti all' amica che la madre attrae evita la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	evitano
nounpp_objrel	la bambina davanti all' attrice che il padre osserva indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	la bambina davanti all' attrice che le sorelle accolgono interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	interrompono
nounpp_objrel	la bambina davanti all' uomo che il contadino ferma evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	evitano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla contadina che gli uomini salutano attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono
nounpp_objrel	la bambina davanti alla donna che l' amica interrompe osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla donna che la madre guarda osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla figlia che l' attrice ama indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	indicano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla madre che i ragazzi incontrano evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	evitano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla sorella che le attrici incontrano osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti alla studentessa che l' uomo ricorda blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
nounpp_objrel	la bambina dietro al figlio che i contadini bloccano indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	indicano
nounpp_objrel	la bambina dietro al fratello che gli amici amano critica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	criticano
nounpp_objrel	la bambina dietro all' amico che le figlie conoscono ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	amano
nounpp_objrel	la bambina dietro all' attrice che la contadina ricorda attrae lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
nounpp_objrel	la bambina dietro all' uomo che i ragazzi incontrano ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	fermano
nounpp_objrel	la bambina dietro alla donna che gli attori evitano attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	la bambina dietro alla madre che le amiche bloccano ricorda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricordano
nounpp_objrel	la bambina dietro alla sorella che i contadini difendono conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	conoscono
nounpp_objrel	la bambina dietro alla sorella che il ragazzo conosce attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	attraggono
nounpp_objrel	la bambina dietro alla sorella che la ragazza ferma attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	la bambina dietro allo studente che il fratello accoglie critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
nounpp_objrel	la bambina vicino al fratello che i contadini incontrano osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	la bambina vicino al ragazzo che le madri accolgono indica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	indicano
nounpp_objrel	la bambina vicino all' attore che il fratello blocca osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osservano
nounpp_objrel	la bambina vicino alla contadina che il figlio interrompe difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	difendono
nounpp_objrel	la bambina vicino alla studentessa che i padri amano difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	la bambina vicino allo studente che le figlie ignorano blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	la contadina accanto al bambino che le attrici osservano blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano
nounpp_objrel	la contadina accanto al ragazzo che la bambina ignora incontra il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	la contadina accanto al ragazzo che la donna ricorda accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
nounpp_objrel	la contadina accanto all' uomo che le figlie accolgono conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conoscono
nounpp_objrel	la contadina accanto all' uomo che le studentesse guardano difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
nounpp_objrel	la contadina accanto alla donna che la bambina conosce indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	indicano
nounpp_objrel	la contadina accanto alla madre che il figlio indica saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	salutano
nounpp_objrel	la contadina accanto alla madre che la ragazza attrae saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	salutano
nounpp_objrel	la contadina accanto alla madre che le studentesse fermano ignora le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano
nounpp_objrel	la contadina accanto alla ragazza che il figlio blocca ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	fermano
nounpp_objrel	la contadina accanto allo studente che l' uomo indica osserva la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	osservano
nounpp_objrel	la contadina davanti al bambino che i ragazzi ricordano osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano
nounpp_objrel	la contadina davanti al fratello che la figlia indica ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	amano
nounpp_objrel	la contadina davanti al fratello che le studentesse bloccano ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	amano
nounpp_objrel	la contadina davanti all' amica che i bambini ricordano incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano
nounpp_objrel	la contadina davanti all' amico che l' attrice conosce saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	salutano
nounpp_objrel	la contadina davanti all' attrice che il padre osserva saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	salutano
nounpp_objrel	la contadina davanti all' uomo che l' amica interrompe guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	guardano
nounpp_objrel	la contadina davanti all' uomo che le attrici ignorano blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	la contadina davanti alla figlia che i fratelli amano difende l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	la contadina davanti alla ragazza che le madri incontrano blocca la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	la contadina davanti alla studentessa che l' attore evita indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	indicano
nounpp_objrel	la contadina davanti allo studente che le bambine indicano ferma le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro al figlio che gli uomini indicano ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro al figlio che la donna ignora ama i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	la contadina dietro al fratello che le attrici amano ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro al padre che le figlie conoscono difende gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono
nounpp_objrel	la contadina dietro al ragazzo che le studentesse bloccano difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	difendono
nounpp_objrel	la contadina dietro all' amica che la madre saluta conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conoscono
nounpp_objrel	la contadina dietro all' amico che i figli interrompono incontra la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	incontrano
nounpp_objrel	la contadina dietro all' attrice che le studentesse osservano ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro all' uomo che le madri guardano difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
nounpp_objrel	la contadina dietro all' uomo che le ragazze accolgono ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro alla bambina che lo studente indica ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro alla donna che la studentessa ferma critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	criticano
nounpp_objrel	la contadina dietro alla figlia che la ragazza osserva guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	la contadina dietro alla studentessa che l' amica interrompe ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro allo studente che i bambini bloccano ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ignorano
nounpp_objrel	la contadina vicino al bambino che le attrici accolgono ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	amano
nounpp_objrel	la contadina vicino al bambino che le madri indicano interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	la contadina vicino al bambino che le ragazze ignorano attrae le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	attraggono
nounpp_objrel	la contadina vicino all' amico che le bambine interrompono difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la contadina vicino all' amico che lo studente ricorda incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
nounpp_objrel	la contadina vicino all' attore che la donna conosce difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	la contadina vicino all' attore che la figlia guarda ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano
nounpp_objrel	la contadina vicino all' uomo che gli studenti guardano indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	indicano
nounpp_objrel	la contadina vicino all' uomo che le figlie indicano ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	amano
nounpp_objrel	la contadina vicino alla donna che i fratelli interrompono incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	incontrano
nounpp_objrel	la contadina vicino alla figlia che la donna indica ferma il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
nounpp_objrel	la contadina vicino alla figlia che le amiche fermano accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	accolgono
nounpp_objrel	la contadina vicino alla sorella che il padre ignora incontra i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	incontrano
nounpp_objrel	la contadina vicino alla studentessa che gli uomini salutano conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	la donna accanto al contadino che l' amico evita difende la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	la donna accanto al figlio che gli attori evitano critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	evita	criticano
nounpp_objrel	la donna accanto al figlio che il padre incontra ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ricordano
nounpp_objrel	la donna accanto al fratello che i contadini accolgono evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	la donna accanto al padre che i bambini conoscono attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	attraggono
nounpp_objrel	la donna accanto all' amica che la bambina blocca attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	attraggono
nounpp_objrel	la donna accanto all' amico che il bambino evita incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	incontrano
nounpp_objrel	la donna accanto all' amico che la sorella osserva attrae le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	la donna accanto all' attore che le bambine interrompono difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la donna accanto alla figlia che i padri attraggono evita i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	attrae	evitano
nounpp_objrel	la donna accanto alla ragazza che l' amico accoglie saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	la donna accanto alla studentessa che le figlie amano difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	la donna accanto allo studente che il padre ferma incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	la donna davanti al contadino che gli amici indicano interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	la donna davanti al contadino che la madre evita difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	la donna davanti al contadino che le studentesse criticano attrae i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	critica	attraggono
nounpp_objrel	la donna davanti al figlio che il contadino attrae ricorda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	la donna davanti al padre che l' amica ama ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	la donna davanti al ragazzo che la figlia attrae guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	guardano
nounpp_objrel	la donna davanti al ragazzo che la studentessa ricorda blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
nounpp_objrel	la donna davanti all' amico che la sorella blocca evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evitano
nounpp_objrel	la donna davanti all' attrice che il ragazzo evita guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guardano
nounpp_objrel	la donna davanti alla contadina che la figlia ricorda blocca la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
nounpp_objrel	la donna davanti alla figlia che le attrici accolgono guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	guardano
nounpp_objrel	la donna davanti alla madre che il contadino evita blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	evitano	bloccano
nounpp_objrel	la donna davanti alla madre che le sorelle fermano ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	la donna davanti alla ragazza che il fratello ferma ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano
nounpp_objrel	la donna davanti alla ragazza che l' amico indica blocca la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	bloccano
nounpp_objrel	la donna davanti alla sorella che il bambino ricorda osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	la donna davanti allo studente che la bambina critica interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	interrompono
nounpp_objrel	la donna davanti allo studente che le sorelle interrompono saluta i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	la donna dietro al bambino che la madre blocca ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	amano
nounpp_objrel	la donna dietro al contadino che le madri conoscono critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	criticano
nounpp_objrel	la donna dietro al ragazzo che l' amico blocca ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ricordano
nounpp_objrel	la donna dietro al ragazzo che le madri accolgono ricorda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	la donna dietro all' amico che l' attore incontra ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ignorano
nounpp_objrel	la donna dietro all' attore che il fratello evita ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	fermano
nounpp_objrel	la donna dietro all' attrice che i ragazzi accolgono ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	fermano
nounpp_objrel	la donna dietro alla contadina che gli attori evitano blocca i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	bloccano
nounpp_objrel	la donna dietro alla sorella che gli studenti ricordano interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
nounpp_objrel	la donna dietro alla sorella che le contadine indicano ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	indica	ignorano
nounpp_objrel	la donna dietro allo studente che i ragazzi difendono guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino al bambino che la studentessa incontra ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	ricordano
nounpp_objrel	la donna vicino al figlio che i ragazzi interrompono guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino al padre che le contadine guardano osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osservano
nounpp_objrel	la donna vicino al ragazzo che gli studenti osservano ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	ricordano
nounpp_objrel	la donna vicino all' amica che gli studenti indicano osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	osservano
nounpp_objrel	la donna vicino all' amica che i bambini salutano osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	osservano
nounpp_objrel	la donna vicino all' attore che i fratelli ignorano guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino all' attore che la bambina difende accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	la donna vicino all' attrice che le bambine ignorano indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	indicano
nounpp_objrel	la donna vicino alla bambina che gli amici criticano guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino alla figlia che i bambini ricordano critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano
nounpp_objrel	la donna vicino alla figlia che il contadino ama conosce il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	conoscono
nounpp_objrel	la donna vicino alla ragazza che il figlio ricorda interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
nounpp_objrel	la donna vicino alla ragazza che le studentesse osservano guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino alla studentessa che le bambine salutano interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	interrompono
nounpp_objrel	la figlia accanto al bambino che l' amico ignora ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
nounpp_objrel	la figlia accanto al contadino che l' attrice blocca indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	la figlia accanto al padre che i fratelli interrompono attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	attraggono
nounpp_objrel	la figlia accanto al padre che il bambino ricorda difende la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
nounpp_objrel	la figlia accanto all' amica che le donne amano difende la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	la figlia accanto all' uomo che la ragazza attrae difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	difendono
nounpp_objrel	la figlia accanto all' uomo che le sorelle attraggono critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	criticano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla bambina che la sorella conosce ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla contadina che la donna blocca saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla donna che le studentesse evitano incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	incontrano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla madre che l' attore interrompe evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	evitano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla sorella che l' attore ama ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	la figlia accanto alla sorella che le attrici interrompono attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	attraggono
nounpp_objrel	la figlia davanti al padre che il fratello indica incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	la figlia davanti all' amica che i ragazzi indicano saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	salutano
nounpp_objrel	la figlia davanti all' amica che le madri evitano attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	la figlia davanti all' attore che le contadine ignorano blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	la figlia davanti alla contadina che i padri interrompono accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	accolgono
nounpp_objrel	la figlia davanti alla contadina che le studentesse accolgono critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	criticano
nounpp_objrel	la figlia davanti alla donna che le ragazze guardano evita la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	evitano
nounpp_objrel	la figlia davanti alla ragazza che il padre interrompe saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	salutano
nounpp_objrel	la figlia davanti alla studentessa che il ragazzo ignora evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	evitano
nounpp_objrel	la figlia dietro al fratello che le madri fermano indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	indicano
nounpp_objrel	la figlia dietro al fratello che lo studente indica critica gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	la figlia dietro al ragazzo che l' amica evita guarda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guardano
nounpp_objrel	la figlia dietro all' amica che l' attore accoglie saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	la figlia dietro alla bambina che le sorelle conoscono incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	incontrano
nounpp_objrel	la figlia dietro alla donna che l' amico accoglie critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
nounpp_objrel	la figlia dietro alla madre che gli uomini evitano accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	la figlia dietro alla sorella che i padri amano saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	salutano
nounpp_objrel	la figlia dietro alla studentessa che la madre ricorda incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
nounpp_objrel	la figlia dietro allo studente che gli attori ignorano saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	la figlia dietro allo studente che i bambini accolgono interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompono
nounpp_objrel	la figlia vicino al contadino che il bambino osserva incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	la figlia vicino al fratello che le amiche osservano interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	la figlia vicino all' amica che gli attori guardano ricorda il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ricordano
nounpp_objrel	la figlia vicino alla contadina che gli amici incontrano conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conoscono
nounpp_objrel	la figlia vicino alla donna che i contadini ignorano guarda i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignora	guardano
nounpp_objrel	la figlia vicino alla madre che la ragazza accoglie interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompono
nounpp_objrel	la figlia vicino alla ragazza che la donna guarda interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	la figlia vicino alla ragazza che lo studente saluta ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	fermano
nounpp_objrel	la figlia vicino alla studentessa che l' attrice difende ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	ignorano
nounpp_objrel	la madre accanto al figlio che le contadine salutano blocca la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	saluta	bloccano
nounpp_objrel	la madre accanto al fratello che lo studente conosce critica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	criticano
nounpp_objrel	la madre accanto al ragazzo che i fratelli incontrano attrae il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
nounpp_objrel	la madre accanto al ragazzo che il bambino attrae osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	osservano
nounpp_objrel	la madre accanto al ragazzo che la sorella incontra indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	indicano
nounpp_objrel	la madre accanto all' amica che gli attori fermano ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	la madre accanto all' attrice che il ragazzo accoglie indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
nounpp_objrel	la madre accanto all' attrice che l' amica osserva indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	la madre accanto all' uomo che le studentesse incontrano accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	incontra	accolgono
nounpp_objrel	la madre accanto alla bambina che l' attrice critica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	bloccano
nounpp_objrel	la madre accanto alla donna che le amiche ricordano attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	la madre accanto alla figlia che gli uomini conoscono evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evitano
nounpp_objrel	la madre accanto alla ragazza che i bambini amano ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	ricordano
nounpp_objrel	la madre davanti al bambino che il fratello ricorda ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	la madre davanti al bambino che le ragazze conoscono difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	difendono
nounpp_objrel	la madre davanti al contadino che l' attrice blocca guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guardano
nounpp_objrel	la madre davanti al figlio che la contadina conosce blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	bloccano
nounpp_objrel	la madre davanti al fratello che la contadina evita incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	evitano	incontrano
nounpp_objrel	la madre davanti al fratello che la contadina incontra conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	conoscono
nounpp_objrel	la madre davanti al ragazzo che gli attori conoscono incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano
nounpp_objrel	la madre davanti al ragazzo che le studentesse guardano ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	la madre davanti all' amico che i figli ignorano interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	la madre davanti all' attore che il contadino blocca incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	incontrano
nounpp_objrel	la madre davanti all' attrice che gli studenti guardano ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	la madre davanti all' attrice che le bambine salutano osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osservano
nounpp_objrel	la madre davanti all' uomo che le ragazze guardano difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
nounpp_objrel	la madre davanti alla bambina che l' attrice ama incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	incontrano
nounpp_objrel	la madre davanti alla sorella che l' amico ricorda accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
nounpp_objrel	la madre davanti alla studentessa che il bambino saluta indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	indicano
nounpp_objrel	la madre davanti allo studente che le bambine bloccano saluta il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	la madre dietro al ragazzo che gli amici osservano saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	salutano
nounpp_objrel	la madre dietro al ragazzo che i contadini conoscono osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	osservano
nounpp_objrel	la madre dietro al ragazzo che il figlio incontra accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accolgono
nounpp_objrel	la madre dietro all' amico che l' attrice osserva evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	la madre dietro all' amico che le sorelle accolgono blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	bloccano
nounpp_objrel	la madre dietro alla bambina che i figli ignorano conosce i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conoscono
nounpp_objrel	la madre dietro alla bambina che le attrici criticano osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	osservano
nounpp_objrel	la madre dietro alla contadina che il ragazzo difende conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	conoscono
nounpp_objrel	la madre vicino al bambino che l' amica indica evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	evitano
nounpp_objrel	la madre vicino al contadino che i bambini osservano blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino al contadino che il fratello attrae blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino al fratello che l' uomo incontra ignora i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ignorano
nounpp_objrel	la madre vicino all' amico che gli attori osservano interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	la madre vicino all' attrice che la ragazza guarda ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	amano
nounpp_objrel	la madre vicino all' attrice che le sorelle amano blocca i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino all' uomo che le contadine indicano incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	incontrano
nounpp_objrel	la madre vicino alla bambina che la sorella incontra blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino alla contadina che le bambine ignorano saluta le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	la madre vicino alla donna che le attrici accolgono blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino alla figlia che i bambini interrompono blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino alla sorella che l' attrice attrae ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza accanto al bambino che la figlia accoglie guarda i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano
nounpp_objrel	la ragazza accanto al bambino che le madri fermano ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ignorano
nounpp_objrel	la ragazza accanto al fratello che l' uomo evita conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza accanto all' amico che la donna guarda ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	ignorano
nounpp_objrel	la ragazza accanto all' attore che gli amici attraggono accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza accanto all' attore che l' uomo evita saluta i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	evitano	salutano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla contadina che le studentesse osservano blocca la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	bloccano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla contadina che lo studente ama critica lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla donna che gli studenti indicano conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla figlia che l' amica ama attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla sorella che lo studente ferma accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza accanto alla studentessa che l' amico conosce ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	fermano
nounpp_objrel	la ragazza accanto allo studente che la bambina ignora critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	la ragazza accanto allo studente che le attrici conoscono osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	conosce	osservano
nounpp_objrel	la ragazza davanti al figlio che i bambini difendono incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	la ragazza davanti al fratello che le bambine guardano accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza davanti al padre che il figlio ricorda blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
nounpp_objrel	la ragazza davanti al padre che l' amica conosce evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	evitano
nounpp_objrel	la ragazza davanti all' amica che la sorella osserva attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza davanti all' amico che il fratello interrompe ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	amano
nounpp_objrel	la ragazza davanti all' attore che i bambini criticano evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	critica	evitano
nounpp_objrel	la ragazza davanti all' attore che le amiche difendono accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza davanti all' attrice che i contadini indicano interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla bambina che la sorella osserva ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla contadina che il fratello ignora saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	salutano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla contadina che la bambina ama ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla figlia che gli attori amano conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla figlia che gli uomini indicano conosce i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla madre che l' attore blocca conosce lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla madre che le sorelle ricordano osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla sorella che le attrici osservano conosce le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	osserva	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alla sorella che le figlie fermano ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	la ragazza davanti allo studente che la contadina accoglie conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza dietro al bambino che gli uomini conoscono saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	la ragazza dietro al contadino che la figlia guarda conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza dietro al contadino che le figlie bloccano guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	guardano
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' amica che il padre guarda interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' amica che le contadine salutano evita la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	evitano
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' amica che le sorelle salutano ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	ignorano
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' amico che i padri indicano attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' attore che le madri evitano osserva la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evita	osservano
nounpp_objrel	la ragazza dietro all' uomo che la bambina ignora osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osservano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla bambina che la donna ama evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla bambina che la figlia accoglie saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla contadina che l' attore incontra osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla contadina che le madri guardano accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	guarda	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla donna che la contadina interrompe saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	salutano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla figlia che la contadina guarda critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla figlia che lo studente conosce difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla studentessa che il contadino difende attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza dietro alla studentessa che la donna ferma ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	amano
nounpp_objrel	la ragazza vicino al fratello che le studentesse guardano difende gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difendono
nounpp_objrel	la ragazza vicino al padre che il bambino saluta accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza vicino all' amico che i figli interrompono difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la ragazza vicino all' amico che il fratello attrae conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza vicino all' uomo che l' amico incontra ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alla bambina che le donne amano guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	guardano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alla donna che gli studenti salutano attrae le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza vicino alla donna che le figlie criticano ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	amano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alla sorella che l' amico osserva ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignorano
nounpp_objrel	la sorella accanto al bambino che i contadini incontrano ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	la sorella accanto al contadino che le madri difendono ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	la sorella accanto al padre che la figlia ferma incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	la sorella accanto al ragazzo che gli uomini ricordano ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano
nounpp_objrel	la sorella accanto all' amica che il ragazzo attrae evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	evitano
nounpp_objrel	la sorella accanto all' amico che la madre ricorda ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	la sorella accanto all' attrice che lo studente ignora attrae le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	attraggono
nounpp_objrel	la sorella accanto all' uomo che gli attori osservano interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	la sorella accanto all' uomo che la ragazza accoglie guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	guardano
nounpp_objrel	la sorella accanto all' uomo che le studentesse attraggono evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evitano
nounpp_objrel	la sorella accanto alla bambina che la contadina saluta ricorda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ricordano
nounpp_objrel	la sorella accanto alla figlia che gli uomini criticano indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	critica	indicano
nounpp_objrel	la sorella accanto alla madre che i ragazzi fermano critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	la sorella accanto alla madre che le studentesse criticano accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	la sorella davanti al bambino che i ragazzi bloccano accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	accolgono
nounpp_objrel	la sorella davanti al bambino che il contadino conosce saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
nounpp_objrel	la sorella davanti al padre che gli studenti guardano ama lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	amano
nounpp_objrel	la sorella davanti al ragazzo che la contadina incontra blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	la sorella davanti all' amica che gli uomini amano indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	indicano
nounpp_objrel	la sorella davanti all' amico che il ragazzo attrae conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	la sorella davanti all' attore che la madre guarda blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	bloccano
nounpp_objrel	la sorella davanti all' attore che le bambine accolgono saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	la sorella davanti all' attrice che gli studenti incontrano attrae i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attraggono
nounpp_objrel	la sorella davanti all' attrice che la donna ama osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	osservano
nounpp_objrel	la sorella davanti all' uomo che i contadini conoscono evita lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	conosce	evitano
nounpp_objrel	la sorella davanti alla figlia che i padri indicano incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	indica	incontrano
nounpp_objrel	la sorella davanti alla figlia che la studentessa conosce osserva la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	la sorella davanti alla ragazza che gli attori guardano critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	la sorella davanti allo studente che i ragazzi ignorano interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	la sorella dietro al contadino che la madre difende attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	la sorella dietro al ragazzo che gli uomini amano ricorda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	ricordano
nounpp_objrel	la sorella dietro al ragazzo che l' amica critica ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricordano
nounpp_objrel	la sorella dietro al ragazzo che l' amico conosce osserva i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	la sorella dietro all' amica che il bambino difende evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	evitano
nounpp_objrel	la sorella dietro all' amica che l' attrice ferma guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	guardano
nounpp_objrel	la sorella dietro all' attore che gli uomini criticano conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	critica	conoscono
nounpp_objrel	la sorella dietro all' attore che l' amica blocca ricorda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ricordano
nounpp_objrel	la sorella dietro alla contadina che i bambini incontrano indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	la sorella dietro alla contadina che lo studente incontra ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	la sorella dietro alla donna che la studentessa indica conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	conoscono
nounpp_objrel	la sorella dietro alla figlia che gli amici osservano incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	la sorella dietro alla figlia che le ragazze ignorano difende la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	la sorella dietro alla madre che l' amica saluta ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ignorano
nounpp_objrel	la sorella dietro alla studentessa che gli attori incontrano osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	la sorella vicino al bambino che gli studenti incontrano ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	la sorella vicino al bambino che il padre ignora ferma lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	fermano
nounpp_objrel	la sorella vicino al padre che i contadini ignorano guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ignora	guardano
nounpp_objrel	la sorella vicino al ragazzo che le contadine evitano conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	evita	conoscono
nounpp_objrel	la sorella vicino all' amico che i ragazzi indicano attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	indica	attraggono
nounpp_objrel	la sorella vicino all' amico che la contadina ignora guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
nounpp_objrel	la sorella vicino all' attore che la donna ricorda interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
nounpp_objrel	la sorella vicino all' attore che lo studente conosce attrae lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	attraggono
nounpp_objrel	la sorella vicino alla contadina che il bambino conosce osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	la sorella vicino alla donna che la madre evita interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	interrompono
nounpp_objrel	la sorella vicino alla studentessa che la figlia evita ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	evitano	amano
nounpp_objrel	la sorella vicino allo studente che i bambini accolgono guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	guardano
nounpp_objrel	la studentessa accanto al contadino che i fratelli difendono accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	difende	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa accanto al figlio che le ragazze ignorano interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	la studentessa accanto al fratello che l' uomo difende indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	indicano
nounpp_objrel	la studentessa accanto al padre che la bambina ignora guarda le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	guardano
nounpp_objrel	la studentessa accanto al ragazzo che i fratelli guardano ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	la studentessa accanto all' amica che la figlia incontra saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	la studentessa accanto all' amico che i padri interrompono difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la studentessa accanto all' amico che il padre accoglie indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	indicano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla figlia che il padre osserva guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla madre che le attrici interrompono saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla madre che le figlie evitano incontra i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla ragazza che i padri evitano ferma i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	fermano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla ragazza che le madri salutano ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	fermano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alla sorella che le donne attraggono incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa davanti al bambino che l' amico guarda accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa davanti al contadino che i padri fermano saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ferma	salutano
nounpp_objrel	la studentessa davanti al contadino che le bambine guardano blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	bloccano
nounpp_objrel	la studentessa davanti al fratello che la bambina osserva ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	la studentessa davanti al padre che la bambina accoglie conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa davanti all' amica che il fratello accoglie critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	criticano
nounpp_objrel	la studentessa davanti all' amica che il fratello indica accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa davanti all' amica che le sorelle bloccano ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	blocca	amano
nounpp_objrel	la studentessa davanti all' attore che i figli salutano incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla bambina che le attrici evitano accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla contadina che i figli difendono saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	salutano
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla donna che l' amica ferma ricorda la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla donna che la ragazza incontra evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla madre che i fratelli osservano critica lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	osserva	criticano
nounpp_objrel	la studentessa davanti alla sorella che la madre ama evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	amano	evitano
nounpp_objrel	la studentessa dietro al contadino che le madri accolgono saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	la studentessa dietro al figlio che il fratello osserva incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa dietro al fratello che le bambine fermano incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ferma	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa dietro al fratello che le contadine bloccano guarda il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	blocca	guardano
nounpp_objrel	la studentessa dietro all' amica che gli attori difendono critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	difende	criticano
nounpp_objrel	la studentessa dietro all' uomo che il ragazzo ferma indica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alla contadina che le figlie amano blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alla sorella che i bambini ricordano interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono
nounpp_objrel	la studentessa dietro alla sorella che le attrici ricordano incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa vicino al bambino che la contadina ricorda evita i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
nounpp_objrel	la studentessa vicino al figlio che l' amica guarda ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	amano
nounpp_objrel	la studentessa vicino al padre che la ragazza attrae accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa vicino al ragazzo che l' amico attrae conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa vicino al ragazzo che l' attrice interrompe incontra lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa vicino al ragazzo che le donne criticano accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa vicino all' amica che i contadini conoscono incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa vicino all' amica che le contadine ricordano difende la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono
nounpp_objrel	la studentessa vicino all' amico che la madre ferma ricorda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa vicino all' attrice che la bambina indica saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	indicano	salutano
nounpp_objrel	la studentessa vicino all' uomo che i padri criticano incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	critica	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla figlia che le amiche interrompono ama l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla madre che l' amico incontra interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla madre che l' uomo difende critica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	difendono	criticano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla ragazza che gli uomini evitano accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla ragazza che il contadino indica attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alla sorella che la donna ignora ricorda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	ricordano
nounpp_objrel	lo studente accanto al contadino che gli uomini bloccano ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	lo studente accanto al figlio che la sorella difende accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	lo studente accanto al fratello che il figlio interrompe indica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	lo studente accanto al fratello che l' uomo attrae ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	amano
nounpp_objrel	lo studente accanto al padre che le amiche guardano indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	guarda	indicano
nounpp_objrel	lo studente accanto al ragazzo che le sorelle amano incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ama	incontrano
nounpp_objrel	lo studente accanto all' amica che le attrici ignorano evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ignora	evitano
nounpp_objrel	lo studente accanto all' amico che la bambina guarda critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	guardano	criticano
nounpp_objrel	lo studente accanto all' attore che il padre saluta osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osservano
nounpp_objrel	lo studente accanto all' attrice che il figlio indica critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	lo studente accanto all' uomo che i bambini amano interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	interrompono
nounpp_objrel	lo studente accanto alla contadina che le attrici incontrano ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	incontra	amano
nounpp_objrel	lo studente accanto alla donna che gli amici conoscono ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	conosce	fermano
nounpp_objrel	lo studente accanto alla donna che i contadini evitano guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	evita	guardano
nounpp_objrel	lo studente accanto alla figlia che la contadina interrompe indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	lo studente davanti al bambino che la donna indica ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	fermano
nounpp_objrel	lo studente davanti al bambino che le madri accolgono difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	difendono
nounpp_objrel	lo studente davanti al contadino che i bambini amano attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ama	attraggono
nounpp_objrel	lo studente davanti al contadino che i figli fermano guarda la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ferma	guardano
nounpp_objrel	lo studente davanti al figlio che il ragazzo conosce evita il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	evitano
nounpp_objrel	lo studente davanti al fratello che la donna indica difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	indicano	difendono
nounpp_objrel	lo studente davanti al ragazzo che l' amico difende accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	lo studente davanti all' attrice che la contadina difende guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	difendono	guardano
nounpp_objrel	lo studente davanti all' uomo che la ragazza incontra ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	lo studente davanti all' uomo che la sorella interrompe critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
nounpp_objrel	lo studente davanti alla donna che gli amici amano conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ama	conoscono
nounpp_objrel	lo studente dietro al bambino che i contadini fermano interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ferma	interrompono
nounpp_objrel	lo studente dietro al figlio che l' attrice blocca ferma la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	fermano
nounpp_objrel	lo studente dietro al figlio che la ragazza interrompe critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	criticano
nounpp_objrel	lo studente dietro al fratello che la donna ama evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	evitano
nounpp_objrel	lo studente dietro all' amico che il fratello conosce saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	salutano
nounpp_objrel	lo studente dietro all' amico che la figlia critica saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	criticano	salutano
nounpp_objrel	lo studente dietro alla donna che il fratello blocca saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	lo studente dietro alla figlia che i fratelli salutano ignora la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	saluta	ignorano
nounpp_objrel	lo studente dietro alla figlia che il ragazzo saluta critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	salutano	criticano
nounpp_objrel	lo studente dietro alla ragazza che il fratello indica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	indicano	attraggono
nounpp_objrel	lo studente dietro alla ragazza che le donne conoscono saluta il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	lo studente dietro alla sorella che le figlie salutano indica gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	saluta	indicano
nounpp_objrel	lo studente vicino al contadino che la donna difende osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	difendono	osservano
nounpp_objrel	lo studente vicino al fratello che i padri salutano attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	saluta	attraggono
nounpp_objrel	lo studente vicino al fratello che le figlie indicano interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	lo studente vicino al padre che i figli criticano conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	critica	conoscono
nounpp_objrel	lo studente vicino al padre che le amiche indicano blocca le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	indica	bloccano
nounpp_objrel	lo studente vicino all' amica che l' attore ferma ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	fermano	amano
nounpp_objrel	lo studente vicino all' attore che la ragazza ama accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	amano	accolgono
nounpp_objrel	lo studente vicino all' attore che le bambine ignorano interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	lo studente vicino all' attrice che le contadine difendono indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	difende	indicano
nounpp_objrel	lo studente vicino alla bambina che la donna critica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	criticano	osservano
nounpp_objrel	lo studente vicino alla donna che i contadini fermano conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ferma	conoscono
nounpp_objrel	lo studente vicino alla figlia che le amiche accolgono ricorda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	lo studente vicino alla ragazza che le amiche ricordano attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	lo studente vicino alla ragazza che le bambine interrompono incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	incontrano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli amici che gli uomini interrompono guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli amici che la donna ricorda ama le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	amano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli amici che le attrici attraggono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli studenti che i figli accolgono saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli uomini che gli studenti evitano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	fermano
nounpp_objrel	il bambino accanto agli uomini che i figli interrompono saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	il bambino accanto ai figli che la ragazza attrae interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompono
nounpp_objrel	il bambino accanto ai padri che i figli bloccano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricordano
nounpp_objrel	il bambino accanto alle figlie che l' amica ama ignora le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	il bambino accanto alle figlie che l' amica ricorda interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompono
nounpp_objrel	il bambino accanto alle studentesse che la donna attrae difende i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	difendono
nounpp_objrel	il bambino davanti agli attori che la ragazza saluta difende gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	difendono
nounpp_objrel	il bambino davanti agli uomini che il fratello osserva ama gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti ai contadini che la ragazza ricorda ama lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti ai figli che i contadini conoscono guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	il bambino davanti ai ragazzi che l' amico attrae ama l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle attrici che l' amica difende ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ricordano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle attrici che la ragazza osserva ama la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle contadine che gli attori amano blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle donne che la figlia evita accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accolgono
nounpp_objrel	il bambino davanti alle madri che l' attore incontra indica le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	indicano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle ragazze che i fratelli ricordano ama l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	amano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle sorelle che i contadini osservano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle sorelle che le ragazze indicano saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	salutano
nounpp_objrel	il bambino davanti alle studentesse che gli uomini fermano interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	interrompono
nounpp_objrel	il bambino davanti alle studentesse che l' attore evita conosce i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	conoscono
nounpp_objrel	il bambino davanti alle studentesse che la ragazza guarda ferma l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	fermano
nounpp_objrel	il bambino dietro agli amici che l' attrice blocca guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	guardano
nounpp_objrel	il bambino dietro agli attori che gli amici fermano incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	incontrano
nounpp_objrel	il bambino dietro ai contadini che il ragazzo ferma attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	il bambino dietro ai contadini che le attrici amano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	osservano
nounpp_objrel	il bambino dietro ai figli che i ragazzi ignorano saluta lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	il bambino dietro ai fratelli che il figlio blocca incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	incontrano
nounpp_objrel	il bambino dietro ai fratelli che l' attrice osserva ferma le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	il bambino dietro alle attrici che gli studenti fermano ama le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	il bambino dietro alle attrici che le madri criticano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	fermano
nounpp_objrel	il bambino dietro alle contadine che la madre difende critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	criticano
nounpp_objrel	il bambino dietro alle studentesse che l' attore saluta accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	accolgono
nounpp_objrel	il bambino vicino agli amici che gli attori interrompono evita il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano
nounpp_objrel	il bambino vicino agli amici che la sorella critica evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	evitano
nounpp_objrel	il bambino vicino agli studenti che l' amico critica difende l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	il bambino vicino ai contadini che l' amico ama osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	osservano
nounpp_objrel	il bambino vicino ai contadini che le studentesse osservano difende i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difendono
nounpp_objrel	il bambino vicino ai fratelli che i figli criticano attrae il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	attraggono
nounpp_objrel	il bambino vicino ai padri che i fratelli accolgono indica la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	indicano
nounpp_objrel	il bambino vicino ai padri che il contadino incontra difende i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	difendono
nounpp_objrel	il bambino vicino alle attrici che la donna osserva ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	ignorano
nounpp_objrel	il bambino vicino alle madri che i fratelli salutano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	bloccano
nounpp_objrel	il bambino vicino alle ragazze che i figli conoscono blocca l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	bloccano
nounpp_objrel	il bambino vicino alle ragazze che le madri osservano interrompe la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	il contadino accanto agli amici che il bambino attrae evita le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	evitano
nounpp_objrel	il contadino accanto agli uomini che la ragazza interrompe blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	il contadino accanto ai padri che gli uomini interrompono attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	attraggono
nounpp_objrel	il contadino accanto ai padri che l' attore ama osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	osservano
nounpp_objrel	il contadino accanto ai ragazzi che la figlia ignora accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accolgono
nounpp_objrel	il contadino accanto ai ragazzi che la madre indica ferma il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	fermano
nounpp_objrel	il contadino accanto alle attrici che i padri guardano attrae i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono
nounpp_objrel	il contadino accanto alle donne che gli amici fermano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	difendono
nounpp_objrel	il contadino accanto alle donne che l' amica incontra blocca il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	il contadino accanto alle donne che le ragazze conoscono saluta le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	il contadino accanto alle figlie che gli amici conoscono interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	interrompono
nounpp_objrel	il contadino accanto alle madri che i bambini interrompono guarda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	il contadino accanto alle studentesse che i ragazzi incontrano evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	evitano
nounpp_objrel	il contadino accanto alle studentesse che l' amica critica indica l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	indicano
nounpp_objrel	il contadino davanti agli amici che le figlie ricordano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano
nounpp_objrel	il contadino davanti agli attori che gli amici bloccano difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	difendono
nounpp_objrel	il contadino davanti agli attori che la bambina incontra critica le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	criticano
nounpp_objrel	il contadino davanti agli studenti che la donna saluta interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	interrompono
nounpp_objrel	il contadino davanti ai fratelli che la ragazza guarda accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	il contadino davanti ai padri che l' uomo attrae interrompe il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	interrompono
nounpp_objrel	il contadino davanti alle donne che l' amico osserva ignora i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ignorano
nounpp_objrel	il contadino davanti alle figlie che le bambine interrompono blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	bloccano
nounpp_objrel	il contadino davanti alle madri che gli studenti ricordano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	il contadino dietro agli attori che i ragazzi fermano evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	evitano
nounpp_objrel	il contadino dietro agli attori che il padre saluta conosce le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	salutano	conoscono
nounpp_objrel	il contadino dietro agli studenti che la figlia critica evita l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	evitano
nounpp_objrel	il contadino dietro agli uomini che gli studenti conoscono indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	il contadino dietro ai fratelli che gli amici evitano saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	salutano
nounpp_objrel	il contadino dietro ai padri che le ragazze indicano difende lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	difendono
nounpp_objrel	il contadino dietro ai ragazzi che il fratello attrae indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	indicano
nounpp_objrel	il contadino dietro ai ragazzi che le bambine incontrano ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	fermano
nounpp_objrel	il contadino dietro alle bambine che i ragazzi attraggono conosce gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conoscono
nounpp_objrel	il contadino dietro alle bambine che l' amica interrompe difende i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	difendono
nounpp_objrel	il contadino dietro alle bambine che l' amico blocca saluta le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	il contadino dietro alle figlie che il fratello ricorda difende le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difendono
nounpp_objrel	il contadino dietro alle ragazze che gli uomini conoscono indica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	il contadino vicino agli attori che i bambini fermano conosce gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	conoscono
nounpp_objrel	il contadino vicino agli attori che la figlia difende blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	bloccano
nounpp_objrel	il contadino vicino agli studenti che la figlia incontra blocca i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	il contadino vicino ai bambini che la sorella indica osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	osservano
nounpp_objrel	il contadino vicino ai ragazzi che i padri guardano attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attraggono
nounpp_objrel	il contadino vicino alle amiche che i ragazzi attraggono indica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	indicano
nounpp_objrel	il contadino vicino alle amiche che il bambino accoglie conosce i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	il contadino vicino alle amiche che la bambina difende critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	criticano
nounpp_objrel	il contadino vicino alle bambine che l' attore saluta ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ignorano
nounpp_objrel	il contadino vicino alle donne che il fratello ignora indica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	indicano
nounpp_objrel	il contadino vicino alle figlie che le bambine osservano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	guardano
nounpp_objrel	il contadino vicino alle sorelle che la madre guarda indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indicano
nounpp_objrel	il figlio accanto agli attori che le contadine incontrano critica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	criticano
nounpp_objrel	il figlio accanto agli studenti che gli amici ignorano conosce la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conoscono
nounpp_objrel	il figlio accanto agli studenti che i ragazzi interrompono blocca i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	bloccano
nounpp_objrel	il figlio accanto agli studenti che le attrici attraggono guarda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	il figlio accanto ai bambini che l' uomo conosce ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	il figlio accanto ai bambini che le madri accolgono saluta le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	il figlio accanto ai contadini che i fratelli amano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	fermano
nounpp_objrel	il figlio accanto ai ragazzi che il contadino accoglie saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	il figlio accanto alle amiche che la ragazza incontra indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	indicano
nounpp_objrel	il figlio accanto alle attrici che l' amica saluta interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	interrompono
nounpp_objrel	il figlio accanto alle attrici che l' amico indica interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	interrompono
nounpp_objrel	il figlio accanto alle bambine che la ragazza ricorda accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accolgono
nounpp_objrel	il figlio accanto alle madri che i ragazzi salutano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	osservano
nounpp_objrel	il figlio accanto alle madri che lo studente incontra critica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	criticano
nounpp_objrel	il figlio accanto alle sorelle che l' amico ricorda attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attraggono
nounpp_objrel	il figlio davanti agli amici che i padri conoscono indica gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indicano
nounpp_objrel	il figlio davanti agli uomini che i ragazzi salutano evita le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	evitano
nounpp_objrel	il figlio davanti ai fratelli che l' amica ama evita i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	evitano
nounpp_objrel	il figlio davanti ai fratelli che lo studente blocca osserva lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osservano
nounpp_objrel	il figlio davanti ai fratelli che lo studente incontra osserva gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osservano
nounpp_objrel	il figlio davanti ai ragazzi che i bambini osservano evita gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	evitano
nounpp_objrel	il figlio davanti ai ragazzi che i padri osservano indica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indicano
nounpp_objrel	il figlio davanti alle contadine che il fratello interrompe accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	accolgono
nounpp_objrel	il figlio davanti alle contadine che lo studente evita osserva lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	il figlio davanti alle madri che gli amici osservano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	salutano
nounpp_objrel	il figlio davanti alle madri che l' attrice blocca ferma gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	fermano
nounpp_objrel	il figlio davanti alle ragazze che la bambina ferma guarda gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	guardano
nounpp_objrel	il figlio dietro agli amici che il bambino incontra indica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	indicano
nounpp_objrel	il figlio dietro agli amici che l' uomo accoglie ama l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	amano
nounpp_objrel	il figlio dietro agli studenti che il ragazzo critica incontra le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	incontrano
nounpp_objrel	il figlio dietro agli studenti che la contadina ricorda difende lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difendono
nounpp_objrel	il figlio dietro agli uomini che il ragazzo attrae ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	il figlio dietro ai bambini che l' amico ricorda guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guardano
nounpp_objrel	il figlio dietro ai contadini che le attrici indicano blocca gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	bloccano
nounpp_objrel	il figlio dietro ai ragazzi che la donna difende osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osservano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle attrici che i bambini attraggono blocca lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	bloccano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle bambine che i fratelli indicano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	attraggono
nounpp_objrel	il figlio dietro alle contadine che la donna ama blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	bloccano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle madri che gli attori indicano guarda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	guardano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle ragazze che gli attori accolgono ignora il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ignorano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle ragazze che le amiche amano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	il figlio dietro alle sorelle che gli studenti incontrano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	conoscono
nounpp_objrel	il figlio dietro alle studentesse che gli attori osservano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	conoscono
nounpp_objrel	il figlio vicino agli amici che il ragazzo interrompe incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontrano
nounpp_objrel	il figlio vicino agli attori che le contadine criticano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	ignorano
nounpp_objrel	il figlio vicino agli uomini che i contadini amano evita la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	il figlio vicino agli uomini che i ragazzi attraggono incontra gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	il figlio vicino ai bambini che la donna ignora ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	fermano
nounpp_objrel	il figlio vicino ai contadini che l' amica critica blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	bloccano
nounpp_objrel	il figlio vicino ai padri che i bambini osservano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	il figlio vicino ai ragazzi che i bambini ricordano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontrano
nounpp_objrel	il figlio vicino alle attrici che il ragazzo ferma evita i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	evitano
nounpp_objrel	il figlio vicino alle bambine che la madre ama ferma la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	fermano
nounpp_objrel	il figlio vicino alle bambine che le madri evitano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompono
nounpp_objrel	il figlio vicino alle madri che gli studenti incontrano difende lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	difendono
nounpp_objrel	il figlio vicino alle madri che il contadino interrompe ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	fermano
nounpp_objrel	il figlio vicino alle ragazze che l' amica ricorda conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conoscono
nounpp_objrel	il fratello accanto agli uomini che la figlia ferma attrae lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	il fratello accanto agli uomini che le studentesse indicano accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	accolgono
nounpp_objrel	il fratello accanto ai contadini che lo studente difende indica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	indicano
nounpp_objrel	il fratello accanto ai figli che la bambina interrompe blocca la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	il fratello accanto ai figli che le studentesse attraggono guarda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	il fratello accanto ai ragazzi che il bambino ama critica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	il fratello accanto ai ragazzi che la madre ignora evita la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	evitano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle amiche che i ragazzi amano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	salutano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle attrici che le studentesse attraggono saluta le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle bambine che gli uomini incontrano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle contadine che gli amici salutano interrompe lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	interrompono
nounpp_objrel	il fratello accanto alle donne che le figlie conoscono saluta i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle donne che le madri amano interrompe i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	interrompono
nounpp_objrel	il fratello accanto alle figlie che la donna osserva incontra le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle figlie che le contadine fermano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	conoscono
nounpp_objrel	il fratello accanto alle ragazze che le contadine attraggono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle ragazze che le contadine evitano osserva i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	osservano
nounpp_objrel	il fratello accanto alle ragazze che le donne bloccano guarda lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guardano
nounpp_objrel	il fratello davanti agli amici che i bambini fermano ama le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	il fratello davanti agli amici che il contadino incontra interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	interrompono
nounpp_objrel	il fratello davanti agli attori che le contadine attraggono incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	il fratello davanti agli attori che le figlie incontrano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	evitano
nounpp_objrel	il fratello davanti agli studenti che i figli ignorano ricorda lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	ricordano
nounpp_objrel	il fratello davanti agli uomini che le figlie attraggono critica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	criticano
nounpp_objrel	il fratello davanti ai contadini che l' amico incontra saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	il fratello davanti ai contadini che l' uomo critica difende i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	il fratello davanti ai padri che le figlie salutano incontra il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	incontrano
nounpp_objrel	il fratello davanti ai ragazzi che le bambine interrompono saluta gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	il fratello davanti alle amiche che i padri amano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	il fratello davanti alle bambine che le ragazze difendono blocca i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	bloccano
nounpp_objrel	il fratello davanti alle contadine che la bambina critica difende lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	il fratello davanti alle donne che i ragazzi salutano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	interrompono
nounpp_objrel	il fratello davanti alle donne che le figlie bloccano difende l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	difendono
nounpp_objrel	il fratello davanti alle madri che i contadini difendono incontra le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	il fratello dietro agli attori che gli studenti difendono guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	guardano
nounpp_objrel	il fratello dietro ai padri che la figlia ignora ama l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle amiche che le attrici amano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	fermano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle attrici che gli studenti guardano saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	salutano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle attrici che il padre evita incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	incontrano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle contadine che gli attori conoscono interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	interrompono
nounpp_objrel	il fratello dietro alle contadine che la donna evita ama i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	amano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle donne che le figlie bloccano saluta il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle donne che le studentesse guardano ricorda gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ricordano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle ragazze che i contadini guardano incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	incontrano
nounpp_objrel	il fratello dietro alle ragazze che la donna indica attrae i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	attraggono
nounpp_objrel	il fratello dietro alle studentesse che la contadina ignora evita gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	evitano
nounpp_objrel	il fratello vicino agli studenti che il padre guarda ama gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	amano
nounpp_objrel	il fratello vicino ai bambini che le ragazze salutano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	guardano
nounpp_objrel	il fratello vicino ai padri che le donne indicano ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle amiche che la ragazza accoglie critica la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	criticano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle amiche che le ragazze osservano conosce i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conoscono
nounpp_objrel	il fratello vicino alle attrici che l' amica indica conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	conoscono
nounpp_objrel	il fratello vicino alle attrici che le madri interrompono blocca il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	bloccano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle bambine che la madre osserva indica le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle contadine che il padre critica ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	fermano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle contadine che lo studente saluta difende le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difendono
nounpp_objrel	il fratello vicino alle donne che le studentesse salutano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	osservano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle madri che le donne salutano interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	interrompono
nounpp_objrel	il fratello vicino alle ragazze che il padre accoglie osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	osservano
nounpp_objrel	il fratello vicino alle ragazze che l' uomo guarda evita i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	evitano
nounpp_objrel	il padre accanto agli studenti che le bambine bloccano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ricordano
nounpp_objrel	il padre accanto agli uomini che le bambine ricordano ferma le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	il padre accanto ai bambini che i figli interrompono difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	il padre accanto ai bambini che la donna difende osserva i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	osservano
nounpp_objrel	il padre accanto ai fratelli che l' amico attrae ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	fermano
nounpp_objrel	il padre accanto alle contadine che il bambino guarda osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	osservano
nounpp_objrel	il padre accanto alle contadine che la bambina osserva evita l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	il padre accanto alle figlie che i bambini osservano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	il padre accanto alle ragazze che il bambino interrompe ama la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	amano
nounpp_objrel	il padre davanti agli attori che la studentessa conosce osserva la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	il padre davanti agli studenti che l' attore ferma attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	il padre davanti agli uomini che la figlia accoglie ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricordano
nounpp_objrel	il padre davanti agli uomini che le bambine incontrano attrae i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	attraggono
nounpp_objrel	il padre davanti ai figli che le ragazze amano critica l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	criticano
nounpp_objrel	il padre davanti ai ragazzi che la donna difende attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	il padre davanti alle amiche che le ragazze evitano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	fermano
nounpp_objrel	il padre davanti alle bambine che l' attore accoglie guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	guardano
nounpp_objrel	il padre davanti alle contadine che gli attori accolgono evita la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	il padre davanti alle donne che i contadini evitano saluta le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	salutano
nounpp_objrel	il padre davanti alle ragazze che le figlie interrompono saluta i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	il padre davanti alle studentesse che la ragazza osserva blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	bloccano
nounpp_objrel	il padre dietro agli amici che le donne fermano blocca lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	bloccano
nounpp_objrel	il padre dietro agli attori che le contadine ignorano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	il padre dietro agli studenti che la donna osserva blocca la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	bloccano
nounpp_objrel	il padre dietro ai figli che il bambino attrae ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ignorano
nounpp_objrel	il padre dietro ai fratelli che gli uomini interrompono evita le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	evitano
nounpp_objrel	il padre dietro alle attrici che le amiche bloccano osserva i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	osservano
nounpp_objrel	il padre dietro alle attrici che le contadine accolgono saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	il padre dietro alle bambine che le ragazze difendono guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	guardano
nounpp_objrel	il padre dietro alle contadine che lo studente indica incontra il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	il padre dietro alle figlie che la bambina saluta attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	attraggono
nounpp_objrel	il padre dietro alle sorelle che il bambino difende ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	fermano
nounpp_objrel	il padre dietro alle sorelle che il ragazzo conosce guarda il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	guardano
nounpp_objrel	il padre dietro alle studentesse che la contadina blocca indica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	il padre vicino agli uomini che il contadino guarda difende lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	difendono
nounpp_objrel	il padre vicino ai fratelli che le donne conoscono ignora gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignorano
nounpp_objrel	il padre vicino ai ragazzi che i bambini amano guarda il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	guardano
nounpp_objrel	il padre vicino alle donne che gli studenti criticano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	conoscono
nounpp_objrel	il padre vicino alle figlie che la contadina ama accoglie il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	accolgono
nounpp_objrel	il padre vicino alle ragazze che gli studenti criticano ferma i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	fermano
nounpp_objrel	il padre vicino alle ragazze che gli studenti ricordano ferma i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	il padre vicino alle ragazze che il contadino difende guarda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	guardano
nounpp_objrel	il padre vicino alle sorelle che gli amici accolgono difende le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	difendono
nounpp_objrel	il padre vicino alle sorelle che l' uomo conosce blocca le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	bloccano
nounpp_objrel	il padre vicino alle sorelle che la ragazza ignora blocca il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	bloccano
nounpp_objrel	il padre vicino alle sorelle che lo studente evita difende lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	difendono
nounpp_objrel	il padre vicino alle studentesse che i fratelli criticano blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto agli attori che la sorella attrae guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto agli attori che le contadine ignorano indica la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto agli studenti che il fratello difende conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto ai fratelli che il figlio ferma critica la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle attrici che gli amici conoscono saluta lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle attrici che i contadini interrompono conosce i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle bambine che l' amica accoglie difende l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle contadine che la madre conosce ferma i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle contadine che le sorelle accolgono attrae le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle donne che la sorella ama guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle figlie che il padre interrompe critica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle studentesse che l' attore indica critica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo accanto alle studentesse che le figlie guardano attrae le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti agli amici che i contadini interrompono indica lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti agli amici che la madre difende attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti agli studenti che il padre difende ferma l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti ai bambini che l' attrice guarda blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti ai fratelli che le contadine guardano interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo davanti ai fratelli che lo studente difende saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	salutano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti ai padri che l' amica incontra blocca la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alle contadine che la donna guarda saluta gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	salutano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alle sorelle che gli amici ricordano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo davanti alle sorelle che gli uomini osservano attrae l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	attraggono
nounpp_objrel	il ragazzo dietro agli amici che le attrici difendono interrompe lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono
nounpp_objrel	il ragazzo dietro agli attori che il fratello ama ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro agli attori che lo studente interrompe blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro agli uomini che la sorella accoglie osserva i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osservano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro agli uomini che la sorella blocca ama i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	amano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai bambini che l' uomo critica guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	guardano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai bambini che la sorella conosce ignora il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ignorano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai bambini che lo studente conosce ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai contadini che le sorelle evitano conosce l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	conoscono
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai figli che il fratello interrompe indica gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai padri che il figlio blocca critica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai padri che l' amica difende evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	evitano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro ai padri che le bambine conoscono ama i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	amano
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alle studentesse che il contadino accoglie difende le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo dietro alle studentesse che il fratello indica evita gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evitano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino agli attori che i bambini interrompono difende l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino agli attori che le sorelle accolgono difende le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino ai bambini che l' amica conosce accoglie le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	accolgono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino ai figli che il padre blocca saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino ai fratelli che il bambino difende indica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino ai fratelli che la madre guarda osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	osservano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino ai padri che i figli ricordano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle attrici che il padre ignora ama le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle bambine che le donne attraggono blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	bloccano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle bambine che le studentesse indicano difende i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	difendono
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle madri che i figli osservano critica la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	criticano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle sorelle che le studentesse bloccano indica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	indicano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle studentesse che i bambini attraggono incontra la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	il ragazzo vicino alle studentesse che la contadina ricorda osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	l' amica accanto agli attori che i bambini evitano saluta lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	salutano
nounpp_objrel	l' amica accanto agli attori che la donna saluta ricorda gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricordano
nounpp_objrel	l' amica accanto agli uomini che il fratello interrompe evita il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evitano
nounpp_objrel	l' amica accanto agli uomini che l' attore evita blocca il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	bloccano
nounpp_objrel	l' amica accanto ai bambini che i ragazzi attraggono indica lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	indicano
nounpp_objrel	l' amica accanto ai bambini che le madri evitano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	incontrano
nounpp_objrel	l' amica accanto ai fratelli che le bambine amano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	difendono
nounpp_objrel	l' amica accanto ai padri che le bambine ignorano difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	l' amica accanto alle attrici che le contadine conoscono accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	l' amica accanto alle bambine che i padri conoscono interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	interrompono
nounpp_objrel	l' amica accanto alle donne che le ragazze bloccano ama le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	amano
nounpp_objrel	l' amica accanto alle madri che il fratello ricorda osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	l' amica davanti agli attori che gli studenti amano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	osservano
nounpp_objrel	l' amica davanti agli attori che i contadini fermano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	difendono
nounpp_objrel	l' amica davanti ai bambini che le contadine attraggono accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	l' amica davanti ai figli che gli studenti difendono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	salutano
nounpp_objrel	l' amica davanti ai figli che gli studenti ignorano conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	conoscono
nounpp_objrel	l' amica davanti ai figli che le bambine amano ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignorano
nounpp_objrel	l' amica davanti alle figlie che le sorelle interrompono ignora le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	ignorano
nounpp_objrel	l' amica davanti alle figlie che le studentesse ignorano interrompe i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	l' amica davanti alle studentesse che la figlia osserva incontra i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	l' amica davanti alle studentesse che la sorella guarda critica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	criticano
nounpp_objrel	l' amica dietro agli attori che l' uomo accoglie ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	fermano
nounpp_objrel	l' amica dietro agli uomini che la sorella guarda attrae il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	attraggono
nounpp_objrel	l' amica dietro ai contadini che il fratello ferma saluta i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	salutano
nounpp_objrel	l' amica dietro ai padri che l' uomo ignora ama le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	l' amica dietro alle attrici che i ragazzi evitano attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	l' amica dietro alle figlie che il ragazzo ama ignora lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	ignorano
nounpp_objrel	l' amica dietro alle ragazze che i bambini evitano critica il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	criticano
nounpp_objrel	l' amica dietro alle studentesse che gli attori osservano interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	l' amica vicino agli attori che i bambini salutano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	attraggono
nounpp_objrel	l' amica vicino agli attori che le studentesse interrompono conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	conoscono
nounpp_objrel	l' amica vicino ai contadini che le donne conoscono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	fermano
nounpp_objrel	l' amica vicino ai figli che gli attori difendono osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	osservano
nounpp_objrel	l' amica vicino ai figli che gli uomini criticano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	l' amica vicino ai fratelli che la figlia conosce osserva le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	osservano
nounpp_objrel	l' amica vicino ai fratelli che le ragazze interrompono guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	l' amica vicino ai ragazzi che le donne guardano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle attrici che la bambina blocca incontra il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	incontrano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle contadine che gli studenti conoscono evita il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	evitano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle donne che i bambini bloccano saluta lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle figlie che le studentesse osservano incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle madri che le donne fermano critica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle ragazze che le contadine interrompono guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	l' amica vicino alle studentesse che il contadino critica indica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	indicano
nounpp_objrel	l' amico accanto agli studenti che la sorella evita saluta la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	salutano
nounpp_objrel	l' amico accanto ai bambini che il ragazzo indica incontra la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	l' amico accanto ai bambini che le madri difendono conosce i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	conoscono
nounpp_objrel	l' amico accanto ai contadini che i fratelli salutano ama la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	amano
nounpp_objrel	l' amico accanto ai figli che le sorelle osservano guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	guardano
nounpp_objrel	l' amico accanto ai fratelli che gli uomini evitano ignora la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignorano
nounpp_objrel	l' amico accanto ai ragazzi che le madri guardano interrompe i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompono
nounpp_objrel	l' amico accanto alle attrici che l' uomo osserva attrae le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	l' amico accanto alle contadine che gli uomini incontrano blocca le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	bloccano
nounpp_objrel	l' amico accanto alle contadine che l' attrice attrae ferma la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	fermano
nounpp_objrel	l' amico accanto alle studentesse che la contadina evita incontra gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontrano
nounpp_objrel	l' amico davanti agli uomini che la figlia saluta indica i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	indicano
nounpp_objrel	l' amico davanti ai bambini che il ragazzo osserva ama lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	l' amico davanti ai bambini che le madri guardano saluta l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	salutano
nounpp_objrel	l' amico davanti ai contadini che gli uomini criticano saluta la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	salutano
nounpp_objrel	l' amico davanti ai ragazzi che i padri fermano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	osservano
nounpp_objrel	l' amico davanti alle bambine che le ragazze conoscono incontra la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	incontrano
nounpp_objrel	l' amico davanti alle donne che il ragazzo attrae ricorda le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	l' amico davanti alle figlie che il ragazzo accoglie saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	salutano
nounpp_objrel	l' amico davanti alle figlie che le donne fermano osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osservano
nounpp_objrel	l' amico davanti alle figlie che le donne ignorano difende le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	l' amico davanti alle madri che le studentesse evitano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	interrompono
nounpp_objrel	l' amico davanti alle sorelle che il ragazzo guarda critica le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	criticano
nounpp_objrel	l' amico dietro agli attori che le donne criticano guarda la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	l' amico dietro agli attori che le ragazze salutano ferma gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	fermano
nounpp_objrel	l' amico dietro agli uomini che i ragazzi attraggono saluta i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	l' amico dietro ai fratelli che le bambine difendono interrompe gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	interrompono
nounpp_objrel	l' amico dietro alle donne che i padri ricordano accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accolgono
nounpp_objrel	l' amico dietro alle donne che il padre conosce difende la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	l' amico dietro alle figlie che la contadina ferma indica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	l' amico dietro alle madri che la ragazza ricorda evita i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evitano
nounpp_objrel	l' amico dietro alle sorelle che il padre attrae conosce gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	conoscono
nounpp_objrel	l' amico dietro alle sorelle che le attrici ricordano interrompe la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompono
nounpp_objrel	l' amico vicino agli attori che il bambino blocca osserva le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	osservano
nounpp_objrel	l' amico vicino agli attori che il contadino blocca attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	attraggono
nounpp_objrel	l' amico vicino agli uomini che il padre critica ama le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	amano
nounpp_objrel	l' amico vicino agli uomini che le studentesse ignorano attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	attraggono
nounpp_objrel	l' amico vicino ai bambini che le attrici fermano ricorda lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	ricordano
nounpp_objrel	l' amico vicino ai figli che i bambini accolgono attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	l' amico vicino ai ragazzi che i padri conoscono ama l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	amano
nounpp_objrel	l' amico vicino ai ragazzi che il contadino blocca saluta le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	l' amico vicino ai ragazzi che le sorelle osservano ama i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	amano
nounpp_objrel	l' amico vicino alle attrici che la ragazza ricorda difende gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difendono
nounpp_objrel	l' amico vicino alle donne che gli attori incontrano interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	interrompono
nounpp_objrel	l' attore accanto agli uomini che il figlio indica guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	l' attore accanto ai bambini che i fratelli osservano critica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	criticano
nounpp_objrel	l' attore accanto ai bambini che le madri attraggono incontra i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	l' attore accanto ai contadini che il padre ricorda ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	l' attore accanto ai figli che la madre saluta blocca la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	bloccano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle amiche che il bambino difende ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	fermano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle contadine che la figlia attrae incontra i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	incontrano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle donne che la sorella conosce accoglie i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	accolgono
nounpp_objrel	l' attore accanto alle donne che le sorelle difendono ricorda il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	ricordano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle ragazze che il contadino osserva blocca il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	bloccano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle ragazze che le sorelle accolgono attrae i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	attraggono
nounpp_objrel	l' attore accanto alle sorelle che le madri salutano ferma le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	fermano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle studentesse che il padre ricorda ignora le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignorano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle studentesse che la donna ama incontra lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	incontrano
nounpp_objrel	l' attore accanto alle studentesse che le ragazze ricordano ignora l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano
nounpp_objrel	l' attore davanti agli amici che le ragazze interrompono ricorda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	ricordano
nounpp_objrel	l' attore davanti agli studenti che il padre ferma ama l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	amano
nounpp_objrel	l' attore davanti agli uomini che le bambine guardano incontra le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontrano
nounpp_objrel	l' attore davanti ai bambini che l' amico accoglie guarda le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	guardano
nounpp_objrel	l' attore davanti ai contadini che l' amico blocca interrompe la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	interrompono
nounpp_objrel	l' attore davanti ai contadini che le amiche osservano blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	bloccano
nounpp_objrel	l' attore davanti ai figli che l' amico ama difende le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	difendono
nounpp_objrel	l' attore davanti ai padri che le studentesse ignorano osserva lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	osservano
nounpp_objrel	l' attore davanti ai ragazzi che gli uomini ignorano difende i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	l' attore davanti alle contadine che la madre attrae incontra le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	incontrano
nounpp_objrel	l' attore davanti alle figlie che la donna ama ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricordano
nounpp_objrel	l' attore davanti alle figlie che le donne incontrano interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompono
nounpp_objrel	l' attore davanti alle madri che il bambino osserva evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	l' attore davanti alle ragazze che il figlio conosce ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro agli studenti che i figli ricordano blocca le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	l' attore dietro agli studenti che la ragazza ricorda ferma il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	l' attore dietro ai contadini che il bambino indica accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	accolgono
nounpp_objrel	l' attore dietro ai contadini che la donna ricorda guarda gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guardano
nounpp_objrel	l' attore dietro ai contadini che le bambine fermano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	difendono
nounpp_objrel	l' attore dietro ai figli che i fratelli attraggono guarda l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	l' attore dietro ai fratelli che la figlia incontra ricorda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle bambine che il figlio critica ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle donne che il figlio ignora ama gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle donne che la bambina ignora indica lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	indicano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle figlie che la contadina osserva evita la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle madri che il bambino ricorda osserva le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle madri che le contadine indicano ricorda lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle ragazze che la bambina guarda conosce le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	conoscono
nounpp_objrel	l' attore dietro alle ragazze che la madre blocca ricorda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ricordano
nounpp_objrel	l' attore dietro alle studentesse che i bambini indicano evita lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	evitano
nounpp_objrel	l' attore vicino agli amici che la contadina saluta accoglie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	accolgono
nounpp_objrel	l' attore vicino ai contadini che i bambini interrompono blocca le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	bloccano
nounpp_objrel	l' attore vicino ai contadini che la sorella osserva indica il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	indicano
nounpp_objrel	l' attore vicino alle amiche che lo studente accoglie ama le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	amano
nounpp_objrel	l' attore vicino alle bambine che le sorelle evitano conosce la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	conoscono
nounpp_objrel	l' attore vicino alle contadine che la studentessa osserva accoglie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	accolgono
nounpp_objrel	l' attore vicino alle contadine che le amiche osservano guarda le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	guardano
nounpp_objrel	l' attore vicino alle figlie che il ragazzo conosce interrompe le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompono
nounpp_objrel	l' attore vicino alle sorelle che la madre attrae interrompe l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompono
nounpp_objrel	l' attrice accanto agli studenti che i figli guardano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	l' attrice accanto agli uomini che le amiche amano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	osservano
nounpp_objrel	l' attrice accanto agli uomini che le contadine amano evita lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	l' attrice accanto ai bambini che il contadino difende accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice accanto ai contadini che le studentesse difendono indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	indicano
nounpp_objrel	l' attrice accanto ai fratelli che i padri attraggono incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice accanto ai fratelli che la ragazza ama conosce le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	conoscono
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle contadine che l' amico incontra blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle contadine che le madri osservano interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	interrompono
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle figlie che la donna attrae osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	osservano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle madri che gli amici conoscono osserva lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osservano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle studentesse che i fratelli osservano ama i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	amano
nounpp_objrel	l' attrice accanto alle studentesse che la bambina indica incontra la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice davanti agli amici che la donna evita ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignorano
nounpp_objrel	l' attrice davanti ai bambini che la madre conosce indica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indicano
nounpp_objrel	l' attrice davanti ai contadini che i bambini indicano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	difendono
nounpp_objrel	l' attrice davanti ai contadini che le ragazze bloccano critica la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	criticano
nounpp_objrel	l' attrice davanti ai fratelli che le madri difendono guarda gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	difende	guardano
nounpp_objrel	l' attrice davanti ai ragazzi che i padri ignorano saluta lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	l' attrice davanti alle donne che le madri criticano ama le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	amano
nounpp_objrel	l' attrice davanti alle madri che l' uomo difende osserva la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	osservano
nounpp_objrel	l' attrice davanti alle ragazze che la studentessa blocca indica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	l' attrice davanti alle ragazze che le studentesse criticano accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice dietro agli studenti che i ragazzi ignorano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	l' attrice dietro agli studenti che il contadino ama saluta il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	salutano
nounpp_objrel	l' attrice dietro agli studenti che l' uomo osserva accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice dietro agli studenti che le contadine guardano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	incontrano
nounpp_objrel	l' attrice dietro agli uomini che l' amica evita accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai fratelli che i bambini amano evita i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai fratelli che le studentesse accolgono critica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	criticano
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai padri che lo studente osserva ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai ragazzi che la contadina indica guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai ragazzi che la donna accoglie evita gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evitano
nounpp_objrel	l' attrice dietro ai ragazzi che le figlie criticano ama gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	amano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle amiche che la madre interrompe blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle amiche che la studentessa guarda indica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indicano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle contadine che i figli criticano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	ignorano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle donne che i padri guardano ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ricordano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle madri che le figlie indicano critica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	criticano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle ragazze che il padre ferma critica il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	criticano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle sorelle che i bambini accolgono conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conoscono
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle sorelle che il contadino conosce critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	criticano
nounpp_objrel	l' attrice dietro alle studentesse che l' amico ama ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricordano
nounpp_objrel	l' attrice vicino agli amici che le bambine fermano conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conoscono
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai bambini che i padri difendono ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	fermano
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai contadini che la sorella difende blocca gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	bloccano
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai figli che lo studente evita indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indicano
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai fratelli che gli amici evitano ama gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	amano
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai padri che la sorella incontra interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompono
nounpp_objrel	l' attrice vicino ai ragazzi che le contadine guardano conosce la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	conoscono
nounpp_objrel	l' attrice vicino alle donne che le studentesse accolgono ama i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	amano
nounpp_objrel	l' attrice vicino alle donne che lo studente guarda attrae il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	attraggono
nounpp_objrel	l' attrice vicino alle sorelle che gli amici evitano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	accolgono
nounpp_objrel	l' attrice vicino alle sorelle che i figli amano critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	criticano
nounpp_objrel	l' attrice vicino alle studentesse che il padre ignora conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo accanto agli studenti che l' attrice difende guarda le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	guardano
nounpp_objrel	l' uomo accanto ai bambini che i ragazzi ignorano critica il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	criticano
nounpp_objrel	l' uomo accanto ai contadini che l' attrice critica difende le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	l' uomo accanto ai contadini che la madre incontra attrae l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	attraggono
nounpp_objrel	l' uomo accanto ai figli che i fratelli interrompono attrae le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	attraggono
nounpp_objrel	l' uomo accanto ai figli che il bambino indica critica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle amiche che l' attore indica guarda i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle attrici che la contadina difende osserva l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osservano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle figlie che il padre ignora critica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle madri che le contadine difendono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	accolgono
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle sorelle che le madri fermano indica la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indicano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle studentesse che il contadino ricorda evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evitano
nounpp_objrel	l' uomo accanto alle studentesse che la ragazza ferma indica lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	l' uomo davanti agli amici che le sorelle osservano difende l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difendono
nounpp_objrel	l' uomo davanti agli attori che i contadini accolgono blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo davanti agli attori che le madri criticano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	attraggono
nounpp_objrel	l' uomo davanti agli studenti che i ragazzi osservano indica l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indicano
nounpp_objrel	l' uomo davanti agli studenti che la ragazza difende saluta la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	salutano
nounpp_objrel	l' uomo davanti ai bambini che l' amico indica critica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	criticano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle amiche che i bambini ignorano osserva la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	osservano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle amiche che le contadine criticano blocca la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle amiche che le sorelle incontrano osserva le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle contadine che gli amici attraggono saluta i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle contadine che il fratello ferma conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle figlie che i ragazzi ricordano indica i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indicano
nounpp_objrel	l' uomo davanti alle madri che il contadino accoglie blocca la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo dietro agli attori che la ragazza ferma ignora i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	ignorano
nounpp_objrel	l' uomo dietro ai contadini che il bambino guarda accoglie la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	l' uomo dietro ai padri che le sorelle amano ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricordano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle bambine che gli amici evitano incontra le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle bambine che le sorelle difendono accoglie l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	accolgono
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle bambine che le sorelle osservano evita lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	evitano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle figlie che i contadini fermano incontra i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle ragazze che le attrici accolgono ricorda i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle studentesse che le madri difendono incontra l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	difende	incontrano
nounpp_objrel	l' uomo dietro alle studentesse che le sorelle attraggono saluta il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	salutano
nounpp_objrel	l' uomo vicino agli amici che il figlio evita indica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indicano
nounpp_objrel	l' uomo vicino agli attori che le figlie guardano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompono
nounpp_objrel	l' uomo vicino agli studenti che i bambini amano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	l' uomo vicino agli studenti che l' attrice blocca ferma lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	fermano
nounpp_objrel	l' uomo vicino alle attrici che la madre saluta attrae il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	attraggono
nounpp_objrel	l' uomo vicino alle figlie che i fratelli bloccano saluta l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	l' uomo vicino alle sorelle che gli amici ricordano conosce l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conoscono
nounpp_objrel	l' uomo vicino alle studentesse che i bambini difendono ignora i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	la bambina accanto agli studenti che il contadino interrompe evita il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	evitano
nounpp_objrel	la bambina accanto agli studenti che la madre osserva interrompe la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	interrompono
nounpp_objrel	la bambina accanto ai contadini che le studentesse salutano blocca le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	bloccano
nounpp_objrel	la bambina accanto ai figli che i ragazzi interrompono indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indicano
nounpp_objrel	la bambina accanto ai figli che i ragazzi salutano conosce i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	la bambina accanto ai figli che la ragazza ama difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	difendono
nounpp_objrel	la bambina accanto ai ragazzi che le amiche salutano evita il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	evitano
nounpp_objrel	la bambina accanto alle attrici che le figlie guardano ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	la bambina accanto alle contadine che le sorelle conoscono difende le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difendono
nounpp_objrel	la bambina accanto alle sorelle che l' amica accoglie ama la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	amano
nounpp_objrel	la bambina accanto alle sorelle che le attrici attraggono conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conoscono
nounpp_objrel	la bambina accanto alle studentesse che i contadini bloccano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	la bambina davanti agli attori che gli uomini bloccano critica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	criticano
nounpp_objrel	la bambina davanti agli studenti che i fratelli osservano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	la bambina davanti agli uomini che i contadini bloccano osserva la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti ai contadini che la ragazza ferma attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	la bambina davanti ai figli che il ragazzo osserva guarda lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	la bambina davanti ai fratelli che la studentessa accoglie osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti ai ragazzi che l' attrice ricorda saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	salutano
nounpp_objrel	la bambina davanti ai ragazzi che le madri fermano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	salutano
nounpp_objrel	la bambina davanti alle contadine che le madri osservano ama i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	amano
nounpp_objrel	la bambina davanti alle figlie che le attrici osservano ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ricordano
nounpp_objrel	la bambina davanti alle madri che le sorelle amano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	osservano
nounpp_objrel	la bambina davanti alle sorelle che il padre ama difende le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	difendono
nounpp_objrel	la bambina dietro agli amici che gli attori bloccano saluta gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	la bambina dietro agli attori che la madre saluta ferma la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	fermano
nounpp_objrel	la bambina dietro agli studenti che il ragazzo blocca accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	accolgono
nounpp_objrel	la bambina dietro ai figli che l' attore evita ricorda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ricordano
nounpp_objrel	la bambina dietro ai figli che l' attrice guarda interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	interrompono
nounpp_objrel	la bambina dietro ai padri che l' attrice blocca interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	interrompono
nounpp_objrel	la bambina dietro ai ragazzi che i figli osservano critica i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	criticano
nounpp_objrel	la bambina dietro alle figlie che il ragazzo interrompe indica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	la bambina dietro alle madri che la contadina evita attrae gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	attraggono
nounpp_objrel	la bambina dietro alle madri che le amiche criticano ama la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	amano
nounpp_objrel	la bambina dietro alle studentesse che l' amico interrompe blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	la bambina dietro alle studentesse che le ragazze salutano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	criticano
nounpp_objrel	la bambina vicino agli studenti che l' uomo incontra ama i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	amano
nounpp_objrel	la bambina vicino agli uomini che il figlio saluta critica l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	salutano	criticano
nounpp_objrel	la bambina vicino agli uomini che il ragazzo critica osserva il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	osservano
nounpp_objrel	la bambina vicino ai fratelli che la contadina saluta conosce le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	conoscono
nounpp_objrel	la bambina vicino alle donne che i ragazzi ignorano accoglie il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	accolgono
nounpp_objrel	la bambina vicino alle donne che le ragazze evitano guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	guardano
nounpp_objrel	la bambina vicino alle madri che lo studente ignora accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	accolgono
nounpp_objrel	la bambina vicino alle ragazze che le donne ricordano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignorano
nounpp_objrel	la bambina vicino alle sorelle che il contadino critica incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	incontrano
nounpp_objrel	la bambina vicino alle sorelle che l' uomo ferma blocca le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	bloccano
nounpp_objrel	la bambina vicino alle studentesse che gli attori conoscono blocca lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	bloccano
nounpp_objrel	la bambina vicino alle studentesse che le donne accolgono evita l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	la contadina accanto agli attori che il ragazzo ferma saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	salutano
nounpp_objrel	la contadina accanto agli studenti che gli amici ricordano incontra la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontrano
nounpp_objrel	la contadina accanto agli studenti che le sorelle bloccano ama l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	amano
nounpp_objrel	la contadina accanto ai bambini che gli attori fermano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guardano
nounpp_objrel	la contadina accanto ai padri che la donna critica osserva il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	osservano
nounpp_objrel	la contadina accanto alle bambine che la madre osserva difende i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	difendono
nounpp_objrel	la contadina accanto alle donne che gli attori ricordano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	la contadina accanto alle donne che le bambine salutano critica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	criticano
nounpp_objrel	la contadina accanto alle studentesse che il fratello indica ricorda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ricordano
nounpp_objrel	la contadina davanti agli amici che il bambino blocca ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricordano
nounpp_objrel	la contadina davanti agli amici che il bambino indica incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	la contadina davanti agli attori che il fratello blocca evita la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	evitano
nounpp_objrel	la contadina davanti agli uomini che le ragazze salutano blocca l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	bloccano
nounpp_objrel	la contadina davanti agli uomini che lo studente ricorda ama l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	amano
nounpp_objrel	la contadina davanti ai bambini che l' uomo ferma ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignorano
nounpp_objrel	la contadina davanti ai fratelli che gli uomini bloccano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	la contadina davanti ai fratelli che le amiche amano evita gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	la contadina davanti alle attrici che i ragazzi evitano ama la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	amano
nounpp_objrel	la contadina davanti alle figlie che le studentesse indicano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	la contadina davanti alle studentesse che il fratello blocca conosce le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conoscono
nounpp_objrel	la contadina davanti alle studentesse che la figlia difende interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	interrompono
nounpp_objrel	la contadina dietro agli amici che il padre saluta interrompe i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	salutano	interrompono
nounpp_objrel	la contadina dietro ai figli che le amiche accolgono saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	la contadina dietro ai fratelli che l' attore evita osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	la contadina dietro ai ragazzi che l' attore blocca saluta i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle attrici che i figli indicano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle attrici che le sorelle accolgono critica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	criticano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle bambine che gli attori interrompono ignora i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle bambine che i figli criticano guarda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle donne che il figlio incontra ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle donne che le amiche bloccano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle donne che lo studente attrae ama la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	amano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle ragazze che le bambine fermano ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle sorelle che l' attrice difende ignora il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignorano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle sorelle che la madre ama saluta lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	salutano
nounpp_objrel	la contadina dietro alle sorelle che lo studente osserva attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	attraggono
nounpp_objrel	la contadina vicino ai bambini che l' attrice osserva saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	salutano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai bambini che la donna conosce guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	guardano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai bambini che le amiche accolgono ama la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	amano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai bambini che lo studente indica evita l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	evitano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai figli che l' amica guarda ricorda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	ricordano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai figli che l' uomo incontra saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai fratelli che i figli conoscono incontra le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	incontrano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai fratelli che la bambina accoglie ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricordano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai padri che gli uomini indicano guarda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	guardano
nounpp_objrel	la contadina vicino ai ragazzi che i padri salutano difende l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	difendono
nounpp_objrel	la contadina vicino alle amiche che l' attore interrompe indica il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	la contadina vicino alle amiche che le bambine evitano attrae la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	la contadina vicino alle attrici che l' amica evita conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	conoscono
nounpp_objrel	la contadina vicino alle bambine che la donna ricorda ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	la contadina vicino alle madri che le studentesse osservano indica il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	indicano
nounpp_objrel	la contadina vicino alle sorelle che le madri interrompono saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	la donna accanto agli amici che gli studenti attraggono ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	la donna accanto ai contadini che le bambine osservano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	fermano
nounpp_objrel	la donna accanto ai figli che le studentesse accolgono conosce la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conoscono
nounpp_objrel	la donna accanto alle attrici che la madre evita saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	salutano
nounpp_objrel	la donna accanto alle attrici che la sorella evita blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	bloccano
nounpp_objrel	la donna accanto alle bambine che le attrici attraggono interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	attrae	interrompono
nounpp_objrel	la donna accanto alle studentesse che l' attore blocca evita i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evitano
nounpp_objrel	la donna accanto alle studentesse che la ragazza ama saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	salutano
nounpp_objrel	la donna davanti agli amici che il ragazzo ignora ricorda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	ricordano
nounpp_objrel	la donna davanti agli studenti che il fratello ignora ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	fermano
nounpp_objrel	la donna davanti ai bambini che il figlio blocca saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	la donna davanti ai bambini che la contadina incontra ricorda gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ricordano
nounpp_objrel	la donna davanti ai figli che i ragazzi salutano critica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	saluta	criticano
nounpp_objrel	la donna davanti ai fratelli che le figlie amano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	interrompono
nounpp_objrel	la donna davanti ai padri che le studentesse attraggono ignora lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignorano
nounpp_objrel	la donna davanti ai padri che le studentesse osservano incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	la donna davanti ai ragazzi che il contadino interrompe indica i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	indicano
nounpp_objrel	la donna davanti alle contadine che gli amici indicano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	accolgono
nounpp_objrel	la donna davanti alle contadine che la bambina conosce indica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	indicano
nounpp_objrel	la donna davanti alle madri che il bambino interrompe conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	conoscono
nounpp_objrel	la donna davanti alle madri che il contadino evita accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	evitano	accolgono
nounpp_objrel	la donna davanti alle madri che lo studente attrae critica i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	criticano
nounpp_objrel	la donna davanti alle ragazze che le studentesse conoscono interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	interrompono
nounpp_objrel	la donna davanti alle sorelle che i padri interrompono ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	la donna davanti alle sorelle che il figlio saluta difende la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	difendono
nounpp_objrel	la donna davanti alle sorelle che la studentessa ferma guarda i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	guardano
nounpp_objrel	la donna davanti alle sorelle che le contadine conoscono critica l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	criticano
nounpp_objrel	la donna dietro agli amici che la bambina ama attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	attraggono
nounpp_objrel	la donna dietro agli studenti che il padre ama critica l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	criticano
nounpp_objrel	la donna dietro ai contadini che l' amico guarda osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osservano
nounpp_objrel	la donna dietro ai figli che la bambina osserva interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	interrompono
nounpp_objrel	la donna dietro ai figli che le ragazze ignorano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	indicano
nounpp_objrel	la donna dietro ai fratelli che i figli indicano osserva gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	osservano
nounpp_objrel	la donna dietro ai padri che l' attore guarda conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	conoscono
nounpp_objrel	la donna dietro alle bambine che la contadina incontra accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	accolgono
nounpp_objrel	la donna dietro alle bambine che le amiche conoscono guarda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	guardano
nounpp_objrel	la donna dietro alle figlie che l' amica attrae guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	guardano
nounpp_objrel	la donna dietro alle figlie che l' attrice accoglie attrae il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	attraggono
nounpp_objrel	la donna dietro alle ragazze che l' attore guarda osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	osservano
nounpp_objrel	la donna dietro alle sorelle che i bambini conoscono accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	la donna vicino agli attori che la madre guarda accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	la donna vicino ai contadini che i fratelli evitano ama gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	amano
nounpp_objrel	la donna vicino ai fratelli che le amiche salutano ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ricordano
nounpp_objrel	la donna vicino ai ragazzi che i fratelli difendono conosce lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	conoscono
nounpp_objrel	la donna vicino ai ragazzi che la studentessa indica guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino alle attrici che i contadini accolgono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	guardano
nounpp_objrel	la donna vicino alle contadine che il ragazzo saluta ama i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	amano
nounpp_objrel	la donna vicino alle figlie che il bambino ferma indica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	indicano
nounpp_objrel	la donna vicino alle figlie che le contadine accolgono saluta il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	salutano
nounpp_objrel	la donna vicino alle madri che il contadino osserva incontra i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	la donna vicino alle ragazze che le sorelle accolgono evita lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	la figlia accanto agli amici che il padre guarda attrae le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	attraggono
nounpp_objrel	la figlia accanto agli attori che gli uomini accolgono interrompe l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompono
nounpp_objrel	la figlia accanto agli studenti che l' attrice difende ricorda lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ricordano
nounpp_objrel	la figlia accanto agli studenti che l' attrice osserva incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	incontrano
nounpp_objrel	la figlia accanto ai contadini che l' amica incontra blocca lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	la figlia accanto ai fratelli che le donne conoscono saluta i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	la figlia accanto ai ragazzi che le contadine ignorano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	fermano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle amiche che i contadini indicano ricorda lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle attrici che la madre ignora saluta i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	salutano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle attrici che le sorelle accolgono ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle madri che l' attore blocca indica gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle ragazze che la bambina difende accoglie la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	accolgono
nounpp_objrel	la figlia accanto alle sorelle che il contadino conosce accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	accolgono
nounpp_objrel	la figlia accanto alle sorelle che la contadina ricorda ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignorano
nounpp_objrel	la figlia accanto alle sorelle che la madre blocca interrompe il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	interrompono
nounpp_objrel	la figlia davanti agli attori che le amiche interrompono indica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indicano
nounpp_objrel	la figlia davanti agli studenti che l' amica blocca evita l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	evitano
nounpp_objrel	la figlia davanti agli uomini che i ragazzi difendono ignora l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	la figlia davanti ai contadini che la madre interrompe difende i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difendono
nounpp_objrel	la figlia davanti ai fratelli che la madre incontra guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	guardano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle amiche che i ragazzi difendono guarda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	guardano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle amiche che l' attrice incontra saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	salutano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle amiche che la contadina conosce saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	salutano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle amiche che le donne guardano ama lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	amano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle attrici che la ragazza accoglie osserva le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	osservano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle contadine che l' amico difende attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	difendono	attraggono
nounpp_objrel	la figlia davanti alle donne che l' amica attrae guarda le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	guardano
nounpp_objrel	la figlia davanti alle ragazze che i contadini evitano interrompe gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompono
nounpp_objrel	la figlia davanti alle ragazze che l' attore accoglie conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	conoscono
nounpp_objrel	la figlia davanti alle sorelle che lo studente conosce incontra le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	incontrano
nounpp_objrel	la figlia dietro agli amici che la contadina difende indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	difendono	indicano
nounpp_objrel	la figlia dietro agli studenti che l' uomo blocca difende lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	difendono
nounpp_objrel	la figlia dietro agli uomini che il fratello critica ferma l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	fermano
nounpp_objrel	la figlia dietro ai padri che la contadina ignora interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompono
nounpp_objrel	la figlia dietro ai padri che le donne evitano osserva i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	osservano
nounpp_objrel	la figlia dietro alle attrici che la studentessa interrompe conosce le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conoscono
nounpp_objrel	la figlia dietro alle contadine che l' amico osserva ferma i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	la figlia dietro alle contadine che l' attore conosce difende i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	la figlia dietro alle donne che gli amici amano blocca il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	bloccano
nounpp_objrel	la figlia dietro alle ragazze che la sorella blocca indica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	la figlia vicino agli amici che il contadino ferma conosce la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	conoscono
nounpp_objrel	la figlia vicino agli studenti che gli amici amano accoglie il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	la figlia vicino agli studenti che l' amica evita osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	la figlia vicino agli studenti che la contadina guarda indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	indicano
nounpp_objrel	la figlia vicino agli uomini che gli studenti guardano ama gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	amano
nounpp_objrel	la figlia vicino agli uomini che le sorelle evitano difende il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono
nounpp_objrel	la figlia vicino ai bambini che l' attore critica attrae gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	attraggono
nounpp_objrel	la figlia vicino ai bambini che le contadine criticano evita l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	evitano
nounpp_objrel	la figlia vicino ai contadini che il padre osserva ferma lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	la figlia vicino ai contadini che le donne amano saluta l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	salutano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle amiche che l' attore indica incontra il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle attrici che le sorelle indicano evita le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	evitano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle contadine che le sorelle fermano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	osservano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle contadine che le studentesse salutano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ignorano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle contadine che lo studente indica ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ricordano
nounpp_objrel	la figlia vicino alle madri che le sorelle criticano indica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	indicano
nounpp_objrel	la madre accanto agli uomini che l' attore critica difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	la madre accanto ai bambini che la studentessa ignora interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	interrompono
nounpp_objrel	la madre accanto ai contadini che lo studente ricorda ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	la madre accanto ai figli che gli amici interrompono indica lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indicano
nounpp_objrel	la madre accanto ai figli che i contadini indicano interrompe lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	interrompono
nounpp_objrel	la madre accanto ai fratelli che la donna ama attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	attraggono
nounpp_objrel	la madre accanto ai ragazzi che l' amico incontra ignora i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ignorano
nounpp_objrel	la madre accanto alle amiche che il fratello ferma interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompono
nounpp_objrel	la madre accanto alle bambine che la sorella guarda critica gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	criticano
nounpp_objrel	la madre accanto alle donne che la ragazza blocca accoglie gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	accolgono
nounpp_objrel	la madre accanto alle ragazze che i figli indicano accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	accolgono
nounpp_objrel	la madre accanto alle sorelle che le ragazze fermano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	ignorano
nounpp_objrel	la madre accanto alle studentesse che i ragazzi osservano ama le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	amano
nounpp_objrel	la madre accanto alle studentesse che il figlio ama ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricordano
nounpp_objrel	la madre accanto alle studentesse che le figlie interrompono ferma la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	fermano
nounpp_objrel	la madre davanti agli amici che gli uomini guardano accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	accolgono
nounpp_objrel	la madre davanti agli attori che il figlio osserva ama le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	osservano	amano
nounpp_objrel	la madre davanti agli uomini che lo studente ferma attrae il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	attraggono
nounpp_objrel	la madre davanti ai contadini che i bambini difendono ignora i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	ignorano
nounpp_objrel	la madre davanti ai contadini che il bambino guarda accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	guardano	accolgono
nounpp_objrel	la madre davanti alle amiche che le donne interrompono saluta le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	salutano
nounpp_objrel	la madre davanti alle attrici che i ragazzi accolgono conosce le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conoscono
nounpp_objrel	la madre davanti alle attrici che la figlia osserva evita gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	la madre davanti alle bambine che le attrici bloccano accoglie l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	accolgono
nounpp_objrel	la madre davanti alle contadine che l' uomo osserva conosce l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	conoscono
nounpp_objrel	la madre davanti alle contadine che la studentessa critica accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	accolgono
nounpp_objrel	la madre davanti alle figlie che le attrici osservano incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	la madre davanti alle sorelle che i figli indicano osserva le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	osservano
nounpp_objrel	la madre dietro agli attori che le amiche interrompono difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la madre dietro agli uomini che le studentesse incontrano indica gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	la madre dietro ai contadini che il figlio ferma osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	fermano	osservano
nounpp_objrel	la madre dietro ai fratelli che la ragazza incontra blocca i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	la madre dietro alle amiche che l' attore ignora saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	salutano
nounpp_objrel	la madre dietro alle bambine che le attrici amano ignora gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	ignorano
nounpp_objrel	la madre dietro alle figlie che gli amici fermano evita gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evitano
nounpp_objrel	la madre dietro alle figlie che l' amico critica saluta i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	criticano	salutano
nounpp_objrel	la madre dietro alle figlie che l' attrice guarda indica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	indicano
nounpp_objrel	la madre dietro alle sorelle che il bambino conosce blocca i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	bloccano
nounpp_objrel	la madre vicino agli attori che le sorelle bloccano osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	osservano
nounpp_objrel	la madre vicino agli attori che lo studente difende saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	difendono	salutano
nounpp_objrel	la madre vicino agli uomini che gli amici ignorano interrompe le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompono
nounpp_objrel	la madre vicino alle attrici che la studentessa saluta indica i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indicano
nounpp_objrel	la madre vicino alle contadine che gli amici interrompono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	la madre vicino alle figlie che l' attore ama interrompe l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	amano	interrompono
nounpp_objrel	la madre vicino alle studentesse che i contadini accolgono evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	la ragazza accanto agli studenti che le contadine bloccano incontra il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	blocca	incontrano
nounpp_objrel	la ragazza accanto agli uomini che gli amici interrompono ama la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	amano
nounpp_objrel	la ragazza accanto agli uomini che i bambini fermano ama il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	la ragazza accanto ai contadini che il bambino accoglie osserva lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	osservano
nounpp_objrel	la ragazza accanto ai figli che i fratelli indicano difende le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	difendono
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle amiche che i padri interrompono osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osservano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle attrici che la donna indica guarda lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle contadine che la studentessa incontra blocca le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	bloccano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle figlie che i bambini osservano ignora i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	ignorano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle madri che gli studenti amano accoglie le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ama	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle madri che i figli fermano ama l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle sorelle che i figli incontrano ricorda le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza accanto alle sorelle che le madri guardano difende l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	difendono
nounpp_objrel	la ragazza davanti agli attori che le donne guardano critica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	la ragazza davanti agli studenti che l' amico evita saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	salutano
nounpp_objrel	la ragazza davanti agli studenti che le madri ignorano difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ignora	difendono
nounpp_objrel	la ragazza davanti ai contadini che la studentessa ignora critica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	la ragazza davanti ai figli che la contadina ferma osserva l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	osservano
nounpp_objrel	la ragazza davanti ai fratelli che la madre ferma critica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	fermano	criticano
nounpp_objrel	la ragazza davanti ai fratelli che la studentessa conosce indica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indicano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle attrici che la donna ama ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle contadine che i figli incontrano attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	incontra	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle donne che gli attori attraggono ricorda l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle donne che la contadina saluta attrae le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	salutano	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle madri che i bambini criticano guarda i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle madri che le figlie ricordano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle madri che lo studente incontra conosce i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza davanti alle studentesse che i padri interrompono guarda l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guardano
nounpp_objrel	la ragazza dietro agli amici che le studentesse attraggono accoglie l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	la ragazza dietro agli studenti che la figlia attrae interrompe gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompono
nounpp_objrel	la ragazza dietro alle madri che i fratelli fermano ignora la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	ignorano
nounpp_objrel	la ragazza dietro alle studentesse che gli amici criticano guarda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	critica	guardano
nounpp_objrel	la ragazza vicino agli attori che i figli ricordano attrae l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza vicino agli uomini che la figlia indica evita i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	evitano
nounpp_objrel	la ragazza vicino agli uomini che la sorella conosce ricorda lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza vicino ai padri che la figlia attrae ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ricordano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle attrici che le bambine fermano incontra le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ferma	incontrano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle contadine che il bambino accoglie guarda il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	guardano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle donne che l' attore ricorda osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osservano
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle donne che la bambina osserva conosce la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	conoscono
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle sorelle che l' attrice critica attrae le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	criticano	attraggono
nounpp_objrel	la ragazza vicino alle sorelle che le donne amano ricorda il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricordano
nounpp_objrel	la sorella accanto agli studenti che i ragazzi conoscono accoglie gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	la sorella accanto agli studenti che il bambino ignora critica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	la sorella accanto agli uomini che la madre ricorda guarda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guardano
nounpp_objrel	la sorella accanto ai bambini che gli attori guardano ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	guarda	fermano
nounpp_objrel	la sorella accanto ai bambini che le figlie evitano indica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	indicano
nounpp_objrel	la sorella accanto ai padri che gli studenti fermano critica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle amiche che il bambino ignora critica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	criticano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle amiche che il figlio conosce difende gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	difendono
nounpp_objrel	la sorella accanto alle amiche che l' attrice ferma interrompe le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	interrompono
nounpp_objrel	la sorella accanto alle amiche che la figlia conosce interrompe lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompono
nounpp_objrel	la sorella accanto alle attrici che i padri ricordano interrompe la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompono
nounpp_objrel	la sorella accanto alle attrici che lo studente ricorda ferma il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	fermano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle contadine che il figlio interrompe blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle figlie che gli amici guardano evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	guarda	evitano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle figlie che l' amico indica evita gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evitano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle figlie che la contadina ignora ama gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle madri che le donne accolgono difende il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	difendono
nounpp_objrel	la sorella accanto alle ragazze che l' amico osserva guarda la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	la sorella accanto alle studentesse che le donne bloccano evita gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	evitano
nounpp_objrel	la sorella davanti agli attori che le contadine evitano difende le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	difendono
nounpp_objrel	la sorella davanti ai bambini che la contadina osserva guarda il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guardano
nounpp_objrel	la sorella davanti ai contadini che l' amico indica difende i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	difendono
nounpp_objrel	la sorella davanti ai contadini che l' amico indica guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	guardano
nounpp_objrel	la sorella davanti ai figli che il padre ama incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	incontrano
nounpp_objrel	la sorella davanti ai ragazzi che il bambino indica ferma le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	indicano	fermano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle amiche che il bambino osserva ferma la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	fermano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle amiche che il figlio incontra evita le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle contadine che la ragazza attrae osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	osservano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle figlie che l' attrice conosce guarda gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	guardano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle madri che i figli ricordano ferma le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle ragazze che i contadini difendono indica l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	indicano
nounpp_objrel	la sorella davanti alle ragazze che l' amica guarda blocca i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	guardano	bloccano
nounpp_objrel	la sorella dietro agli amici che la bambina guarda ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	guardano	ignorano
nounpp_objrel	la sorella dietro agli amici che la donna attrae incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	incontrano
nounpp_objrel	la sorella dietro agli attori che le amiche salutano conosce l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	la sorella dietro agli uomini che gli amici bloccano ferma i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	blocca	fermano
nounpp_objrel	la sorella dietro ai figli che il padre interrompe blocca la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	bloccano
nounpp_objrel	la sorella dietro ai padri che gli attori amano evita gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	la sorella dietro alle amiche che la bambina difende ricorda i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ricordano
nounpp_objrel	la sorella dietro alle bambine che la figlia ferma incontra gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	la sorella dietro alle contadine che le donne evitano ignora le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignorano
nounpp_objrel	la sorella dietro alle ragazze che i padri osservano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	osserva	attraggono
nounpp_objrel	la sorella dietro alle ragazze che il padre ignora conosce gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	conoscono
nounpp_objrel	la sorella vicino agli amici che le attrici amano evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	la sorella vicino ai bambini che il padre ama saluta le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	salutano
nounpp_objrel	la sorella vicino ai bambini che le attrici conoscono saluta il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	salutano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle amiche che il ragazzo osserva blocca i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	bloccano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle attrici che l' amica blocca indica lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	indicano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle contadine che le madri bloccano saluta gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	salutano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle donne che i figli evitano ferma gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	fermano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle madri che la figlia blocca saluta l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	salutano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle studentesse che gli uomini bloccano difende le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	blocca	difendono
nounpp_objrel	la sorella vicino alle studentesse che il contadino ferma incontra l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	incontrano
nounpp_objrel	la sorella vicino alle studentesse che la figlia evita accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa accanto agli amici che le ragazze attraggono accoglie la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa accanto agli uomini che la contadina interrompe conosce il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai contadini che la bambina indica incontra gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai contadini che le donne criticano evita gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	evitano
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai figli che gli attori incontrano indica le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indicano
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai figli che il contadino critica difende il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	criticano	difendono
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai figli che il padre blocca conosce gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa accanto ai padri che le ragazze ricordano saluta la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	salutano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle amiche che l' attrice ignora ama la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	amano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle contadine che la bambina blocca ama lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	amano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle figlie che le contadine evitano incontra lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	evita	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle madri che i ragazzi difendono indica la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	indicano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle madri che le figlie conoscono critica le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	conosce	criticano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle ragazze che gli attori ricordano incontra la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle ragazze che le madri criticano ferma l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	fermano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle sorelle che gli attori indicano conosce lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	indica	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle sorelle che gli uomini attraggono ricorda gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa accanto alle sorelle che gli uomini difendono conosce le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	difende	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa davanti agli amici che i padri fermano accoglie i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa davanti ai bambini che i figli evitano blocca lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	evita	bloccano
nounpp_objrel	la studentessa davanti ai contadini che la ragazza blocca ferma le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	fermano
nounpp_objrel	la studentessa davanti ai fratelli che il figlio ignora indica gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	indicano
nounpp_objrel	la studentessa davanti ai fratelli che le ragazze evitano attrae le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	la studentessa davanti ai padri che il ragazzo ama attrae lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	amano	attraggono
nounpp_objrel	la studentessa dietro agli amici che la bambina evita indica i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	evitano	indicano
nounpp_objrel	la studentessa dietro agli attori che le sorelle criticano accoglie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	critica	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa dietro agli uomini che l' amica interrompe ignora le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignorano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai bambini che l' attrice blocca critica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	criticano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai bambini che le madri incontrano ricorda le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	incontra	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai contadini che la figlia ricorda incontra l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai contadini che le sorelle accolgono ferma la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	fermano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai figli che gli attori accolgono ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai figli che i fratelli fermano guarda l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guardano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai padri che gli amici accolgono ricorda i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ricordano
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai padri che gli amici osservano conosce le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conoscono
nounpp_objrel	la studentessa dietro ai ragazzi che la contadina saluta evita gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evitano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle amiche che il bambino interrompe evita i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	evitano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle amiche che la contadina ignora accoglie i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	accolgono
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle attrici che le amiche criticano blocca l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	critica	bloccano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle contadine che il padre incontra evita i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	evitano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle donne che l' attrice ignora guarda la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	guardano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle ragazze che la contadina difende evita il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	difendono	evitano
nounpp_objrel	la studentessa dietro alle sorelle che le bambine indicano osserva l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	osservano
nounpp_objrel	la studentessa vicino agli amici che i ragazzi difendono blocca la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	bloccano
nounpp_objrel	la studentessa vicino agli amici che le attrici accolgono evita le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evitano
nounpp_objrel	la studentessa vicino agli uomini che le madri attraggono guarda la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	la studentessa vicino ai bambini che l' attore evita osserva i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	osservano
nounpp_objrel	la studentessa vicino ai contadini che gli uomini attraggono guarda le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guardano
nounpp_objrel	la studentessa vicino ai figli che le bambine salutano incontra le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	saluta	incontrano
nounpp_objrel	la studentessa vicino ai padri che gli amici incontrano osserva le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	osservano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle contadine che i fratelli evitano attrae le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	evita	attraggono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle donne che la madre ricorda ignora l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignorano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle figlie che le bambine interrompono difende gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	difendono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle madri che gli attori ignorano saluta la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ignora	salutano
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle madri che gli attori ricordano attrae lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	la studentessa vicino alle madri che gli uomini salutano attrae l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attraggono
nounpp_objrel	lo studente accanto agli attori che la ragazza ama attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	amano	attraggono
nounpp_objrel	lo studente accanto agli uomini che la sorella critica ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ricordano
nounpp_objrel	lo studente accanto agli uomini che le ragazze osservano incontra l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	lo studente accanto ai bambini che i ragazzi ricordano blocca la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	bloccano
nounpp_objrel	lo studente accanto ai figli che le donne interrompono evita la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	evitano
nounpp_objrel	lo studente accanto ai figli che le ragazze amano evita le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ama	evitano
nounpp_objrel	lo studente accanto ai padri che le donne ricordano ferma lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	fermano
nounpp_objrel	lo studente accanto ai padri che le sorelle conoscono accoglie lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	conosce	accolgono
nounpp_objrel	lo studente accanto ai ragazzi che la sorella conosce ricorda gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricordano
nounpp_objrel	lo studente accanto alle amiche che i figli fermano critica gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	lo studente accanto alle amiche che la donna evita blocca gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	evitano	bloccano
nounpp_objrel	lo studente accanto alle amiche che le ragazze indicano ignora le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	indica	ignorano
nounpp_objrel	lo studente accanto alle attrici che l' uomo blocca difende i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difendono
nounpp_objrel	lo studente accanto alle donne che le figlie amano guarda l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ama	guardano
nounpp_objrel	lo studente accanto alle madri che l' uomo indica difende l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difendono
nounpp_objrel	lo studente accanto alle ragazze che i fratelli salutano conosce le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	saluta	conoscono
nounpp_objrel	lo studente davanti agli amici che i figli fermano critica i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ferma	criticano
nounpp_objrel	lo studente davanti agli amici che i padri incontrano ignora le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ignorano
nounpp_objrel	lo studente davanti ai figli che i ragazzi indicano evita l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	indica	evitano
nounpp_objrel	lo studente davanti ai figli che la bambina critica guarda i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	guardano
nounpp_objrel	lo studente davanti ai figli che le sorelle ricordano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attraggono
nounpp_objrel	lo studente davanti ai fratelli che le madri fermano attrae la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	attraggono
nounpp_objrel	lo studente davanti ai padri che i fratelli attraggono osserva l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	attrae	osservano
nounpp_objrel	lo studente davanti alle amiche che l' attrice attrae critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	criticano
nounpp_objrel	lo studente davanti alle amiche che le bambine bloccano critica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	blocca	criticano
nounpp_objrel	lo studente davanti alle contadine che le ragazze osservano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	osserva	incontrano
nounpp_objrel	lo studente davanti alle donne che le contadine salutano incontra la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	saluta	incontrano
nounpp_objrel	lo studente davanti alle figlie che il padre guarda ferma le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	guardano	fermano
nounpp_objrel	lo studente dietro agli attori che il bambino conosce blocca l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	bloccano
nounpp_objrel	lo studente dietro agli uomini che gli amici difendono ferma le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	difende	fermano
nounpp_objrel	lo studente dietro ai bambini che la sorella critica attrae le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	attraggono
nounpp_objrel	lo studente dietro ai contadini che le amiche fermano osserva le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	osservano
nounpp_objrel	lo studente dietro ai fratelli che l' amica indica conosce le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	indicano	conoscono
nounpp_objrel	lo studente dietro ai padri che la figlia critica ama l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	amano
nounpp_objrel	lo studente dietro alle bambine che le contadine accolgono blocca il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	bloccano
nounpp_objrel	lo studente dietro alle contadine che il padre ferma ricorda la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ricordano
nounpp_objrel	lo studente dietro alle donne che la contadina osserva critica gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	osservano	criticano
nounpp_objrel	lo studente dietro alle madri che il contadino osserva evita le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	osservano	evitano
nounpp_objrel	lo studente vicino agli amici che la sorella critica interrompe le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	criticano	interrompono
nounpp_objrel	lo studente vicino agli attori che gli uomini ignorano blocca i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ignora	bloccano
nounpp_objrel	lo studente vicino ai figli che i bambini criticano interrompe l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompono
nounpp_objrel	lo studente vicino ai padri che il bambino evita ricorda la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	evitano	ricordano
nounpp_objrel	lo studente vicino ai ragazzi che le bambine fermano ama il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ferma	amano
nounpp_objrel	lo studente vicino ai ragazzi che le contadine indicano ricorda l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	indica	ricordano
nounpp_objrel	lo studente vicino alle amiche che l' attore saluta incontra gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	salutano	incontrano
nounpp_objrel	lo studente vicino alle contadine che i figli accolgono incontra la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	incontrano
nounpp_objrel	lo studente vicino alle sorelle che l' attore conosce interrompe gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompono
nounpp_objrel	lo studente vicino alle sorelle che le attrici guardano critica i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	guarda	criticano
nounpp_objrel	gli amici accanto al bambino che la sorella evita accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie
nounpp_objrel	gli amici accanto al contadino che la madre blocca ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignora
nounpp_objrel	gli amici accanto al figlio che i bambini bloccano indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	gli amici accanto al ragazzo che lo studente saluta criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	critica
nounpp_objrel	gli amici accanto alla contadina che le studentesse guardano attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	attrae
nounpp_objrel	gli amici accanto alla figlia che i contadini fermano ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	ignora
nounpp_objrel	gli amici accanto alla figlia che le studentesse interrompono bloccano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	blocca
nounpp_objrel	gli amici accanto alla madre che i bambini amano fermano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	ferma
nounpp_objrel	gli amici accanto alla madre che le attrici attraggono salutano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	saluta
nounpp_objrel	gli amici accanto alla studentessa che l' uomo osserva salutano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	gli amici accanto alla studentessa che le madri salutano attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	gli amici davanti al bambino che i contadini evitano guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	guarda
nounpp_objrel	gli amici davanti al contadino che il bambino ama accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	gli amici davanti al contadino che le donne attraggono fermano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	ferma
nounpp_objrel	gli amici davanti al figlio che gli studenti bloccano indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	gli amici davanti al fratello che la madre ferma incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	gli amici davanti al padre che le contadine bloccano indicano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	gli amici davanti al ragazzo che le bambine salutano guardano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	guarda
nounpp_objrel	gli amici davanti all' attrice che i padri incontrano fermano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ferma
nounpp_objrel	gli amici dietro al contadino che i fratelli salutano interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	gli amici dietro al figlio che gli uomini incontrano criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	critica
nounpp_objrel	gli amici dietro al figlio che il contadino ignora bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	blocca
nounpp_objrel	gli amici dietro al figlio che lo studente evita ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	gli amici dietro al padre che la donna incontra bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	blocca
nounpp_objrel	gli amici dietro al padre che la ragazza ricorda incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontra
nounpp_objrel	gli amici dietro al padre che le bambine interrompono ricordano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ricorda
nounpp_objrel	gli amici dietro all' attore che la donna ignora evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	evita
nounpp_objrel	gli amici dietro alla contadina che lo studente interrompe osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	gli amici dietro alla madre che il contadino evita attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	attrae
nounpp_objrel	gli amici dietro alla ragazza che il fratello ignora fermano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ferma
nounpp_objrel	gli amici dietro allo studente che gli attori amano bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	gli amici vicino al bambino che il contadino indica criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	critica
nounpp_objrel	gli amici vicino al fratello che il bambino ferma salutano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	saluta
nounpp_objrel	gli amici vicino al padre che i bambini criticano osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	gli amici vicino al ragazzo che il bambino attrae amano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	gli amici vicino all' uomo che le ragazze incontrano conoscono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	gli amici vicino alla bambina che i ragazzi attraggono incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	gli amici vicino alla bambina che le ragazze interrompono attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	gli amici vicino alla bambina che lo studente incontra evitano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	gli amici vicino alla donna che il bambino guarda conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	conosce
nounpp_objrel	gli amici vicino alla figlia che la sorella osserva conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	conosce
nounpp_objrel	gli amici vicino alla ragazza che la figlia critica evitano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	gli amici vicino alla studentessa che l' attore ricorda indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	gli attori accanto al bambino che gli uomini salutano ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ignora
nounpp_objrel	gli attori accanto al contadino che l' amico ama salutano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	saluta
nounpp_objrel	gli attori accanto al figlio che i fratelli interrompono incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	gli attori accanto al figlio che la donna attrae amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	gli attori accanto al figlio che la sorella ricorda criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	critica
nounpp_objrel	gli attori accanto al fratello che il bambino ama ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	gli attori accanto al fratello che la ragazza conosce incontrano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	incontra
nounpp_objrel	gli attori accanto al padre che l' amica evita interrompono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	interrompe
nounpp_objrel	gli attori accanto alla contadina che i padri salutano guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	guarda
nounpp_objrel	gli attori accanto alla donna che il padre ricorda difendono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	gli attori accanto alla donna che la figlia saluta osservano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	gli attori accanto alla donna che la madre ignora bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	blocca
nounpp_objrel	gli attori accanto alla figlia che le ragazze osservano evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	evita
nounpp_objrel	gli attori accanto alla madre che la ragazza incontra ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignora
nounpp_objrel	gli attori accanto alla ragazza che i padri indicano attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	gli attori accanto alla sorella che le bambine salutano conoscono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli attori accanto alla studentessa che l' uomo ama interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompe
nounpp_objrel	gli attori davanti al contadino che i padri accolgono attraggono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	attrae
nounpp_objrel	gli attori davanti al fratello che il bambino conosce criticano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	critica
nounpp_objrel	gli attori davanti al fratello che le figlie ignorano difendono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difende
nounpp_objrel	gli attori davanti al padre che la sorella evita ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	gli attori davanti al ragazzo che i padri criticano difendono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	difende
nounpp_objrel	gli attori davanti al ragazzo che l' amica ignora fermano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ferma
nounpp_objrel	gli attori davanti al ragazzo che lo studente incontra accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	gli attori davanti all' amica che gli uomini indicano incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	gli attori davanti all' amico che le studentesse guardano difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	difende
nounpp_objrel	gli attori davanti alla donna che la figlia guarda amano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	ama
nounpp_objrel	gli attori davanti alla figlia che la donna osserva difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	difende
nounpp_objrel	gli attori davanti alla figlia che la madre ricorda attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	gli attori davanti alla madre che la studentessa ignora accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie
nounpp_objrel	gli attori davanti alla madre che le ragazze ricordano evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	evita
nounpp_objrel	gli attori davanti alla sorella che le contadine criticano ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignora
nounpp_objrel	gli attori davanti allo studente che la sorella incontra guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	guarda
nounpp_objrel	gli attori dietro al bambino che il fratello blocca difendono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	gli attori dietro al bambino che la madre conosce ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	gli attori dietro al fratello che l' uomo guarda difendono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	difende
nounpp_objrel	gli attori dietro al padre che le donne fermano amano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ama
nounpp_objrel	gli attori dietro all' uomo che i contadini evitano bloccano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	blocca
nounpp_objrel	gli attori dietro all' uomo che le sorelle attraggono osservano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	osserva
nounpp_objrel	gli attori dietro alla bambina che il ragazzo osserva conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	conosce
nounpp_objrel	gli attori dietro alla contadina che il figlio evita osservano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	osserva
nounpp_objrel	gli attori dietro alla figlia che gli amici ricordano interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompe
nounpp_objrel	gli attori dietro alla figlia che il contadino accoglie criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	critica
nounpp_objrel	gli attori dietro alla ragazza che il figlio osserva ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	ignora
nounpp_objrel	gli attori dietro alla ragazza che il padre ignora criticano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	critica
nounpp_objrel	gli attori dietro alla ragazza che la figlia osserva attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	attrae
nounpp_objrel	gli attori vicino al ragazzo che gli studenti guardano evitano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	evita
nounpp_objrel	gli attori vicino all' amica che il padre evita guardano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	guarda
nounpp_objrel	gli attori vicino alla donna che l' amico critica difendono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	gli attori vicino alla sorella che l' amico accoglie osservano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	osserva
nounpp_objrel	gli attori vicino alla studentessa che i figli conoscono ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	gli attori vicino allo studente che gli uomini ignorano ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignora	ricorda
nounpp_objrel	gli studenti accanto al bambino che gli amici accolgono difendono la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	difende
nounpp_objrel	gli studenti accanto al bambino che le ragazze osservano accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti accanto al padre che la sorella attrae conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conosce
nounpp_objrel	gli studenti accanto all' amico che i padri guardano salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	saluta
nounpp_objrel	gli studenti accanto all' uomo che l' amico guarda indicano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla contadina che gli uomini evitano ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	ignora
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla contadina che l' uomo ignora criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	critica
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla donna che i bambini ignorano ricordano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	ricorda
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla figlia che i ragazzi incontrano attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla figlia che l' amica evita incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla madre che l' uomo blocca attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla ragazza che il fratello ricorda conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conosce
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla ragazza che la contadina ignora criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	critica
nounpp_objrel	gli studenti accanto alla ragazza che le sorelle evitano bloccano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	blocca
nounpp_objrel	gli studenti davanti al contadino che l' attrice ignora osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	gli studenti davanti al figlio che i fratelli interrompono ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ignora
nounpp_objrel	gli studenti davanti al ragazzo che il contadino evita accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' amica che gli attori ricordano conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conosce
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' amica che la donna incontra guardano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	guarda
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' amica che la madre ama accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' amica che le donne accolgono difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	difende
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' amico che le attrici bloccano accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti davanti all' attrice che gli amici conoscono ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla contadina che le bambine criticano salutano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	saluta
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla donna che la ragazza attrae accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla madre che gli amici evitano salutano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	saluta
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla madre che i contadini bloccano evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	evita
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla madre che la bambina incontra interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla ragazza che l' uomo accoglie guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	guarda
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla ragazza che le attrici attraggono interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti davanti alla ragazza che le madri salutano conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli studenti dietro al fratello che i padri conoscono fermano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ferma
nounpp_objrel	gli studenti dietro al padre che la bambina difende conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	conosce
nounpp_objrel	gli studenti dietro al ragazzo che le donne osservano guardano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	guarda
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' amica che il figlio conosce accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' amico che i figli ricordano amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ama
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' amico che la ragazza ricorda indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' attore che il bambino incontra attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	attrae
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' attore che il figlio indica amano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' attrice che la figlia guarda interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti dietro all' uomo che le attrici attraggono difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	difende
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla contadina che la ragazza ignora salutano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	saluta
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla contadina che le figlie criticano guardano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla figlia che le amiche indicano bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	blocca
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla ragazza che i fratelli evitano guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	guarda
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla ragazza che la madre saluta osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	gli studenti dietro alla sorella che i bambini guardano interrompono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti vicino al bambino che la sorella saluta indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	indica
nounpp_objrel	gli studenti vicino al figlio che la contadina conosce fermano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ferma
nounpp_objrel	gli studenti vicino al ragazzo che la donna blocca guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guarda
nounpp_objrel	gli studenti vicino all' uomo che le amiche amano salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	gli studenti vicino alla bambina che il padre blocca ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ignora
nounpp_objrel	gli studenti vicino alla sorella che l' amica critica accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accoglie
nounpp_objrel	gli studenti vicino alla sorella che l' uomo evita incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	gli uomini accanto al bambino che l' attrice accoglie indicano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indica
nounpp_objrel	gli uomini accanto al contadino che le madri ignorano evitano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	evita
nounpp_objrel	gli uomini accanto al figlio che la ragazza saluta evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	evita
nounpp_objrel	gli uomini accanto al figlio che lo studente guarda evitano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	evita
nounpp_objrel	gli uomini accanto al fratello che il bambino conosce criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	critica
nounpp_objrel	gli uomini accanto al fratello che il figlio conosce indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	indica
nounpp_objrel	gli uomini accanto al fratello che la figlia ignora amano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	ama
nounpp_objrel	gli uomini accanto al fratello che le figlie incontrano accolgono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini accanto al padre che il ragazzo ricorda ignorano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	gli uomini accanto al ragazzo che i contadini amano ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	gli uomini accanto all' amica che i padri osservano ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini accanto all' attrice che il figlio ricorda accolgono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini accanto alla contadina che i figli criticano difendono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	difende
nounpp_objrel	gli uomini accanto alla figlia che la bambina ama difendono il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	difende
nounpp_objrel	gli uomini accanto alla madre che le attrici salutano criticano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	gli uomini davanti al fratello che l' attrice attrae criticano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	critica
nounpp_objrel	gli uomini davanti al padre che il ragazzo evita ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	gli uomini davanti all' amico che la sorella critica incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	gli uomini davanti all' attore che la bambina guarda criticano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	critica
nounpp_objrel	gli uomini davanti all' attore che le sorelle osservano conoscono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	gli uomini davanti all' attrice che i figli amano osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	osserva
nounpp_objrel	gli uomini davanti all' attrice che la contadina blocca ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla bambina che gli studenti salutano indicano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	indica
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla figlia che i padri accolgono interrompono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla madre che i contadini attraggono evitano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	evita
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla ragazza che il contadino blocca attraggono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla ragazza che l' amico ferma criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla sorella che le contadine guardano amano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ama
nounpp_objrel	gli uomini davanti alla studentessa che il fratello critica incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	gli uomini dietro al bambino che i contadini interrompono evitano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	gli uomini dietro al bambino che l' attore saluta osservano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	gli uomini dietro al bambino che l' attrice ama interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini dietro al fratello che le amiche difendono criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	critica
nounpp_objrel	gli uomini dietro al fratello che le studentesse criticano ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	ignora
nounpp_objrel	gli uomini dietro al padre che le sorelle ricordano amano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	ama
nounpp_objrel	gli uomini dietro all' amica che i fratelli osservano amano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	gli uomini dietro all' amica che le bambine conoscono fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ferma
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla bambina che i ragazzi incontrano conoscono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla contadina che la sorella attrae accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla ragazza che gli studenti accolgono difendono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	difende
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla ragazza che il bambino ama difendono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	difende
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla studentessa che i bambini accolgono criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	critica
nounpp_objrel	gli uomini dietro alla studentessa che le sorelle accolgono conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	gli uomini dietro allo studente che i contadini guardano ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini dietro allo studente che l' amico ferma ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini vicino al bambino che l' amica ricorda bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	gli uomini vicino al figlio che le studentesse incontrano ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	ignora
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' amica che le studentesse osservano evitano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	evita
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' amico che gli studenti accolgono interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' amico che gli studenti conoscono difendono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	difende
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' amico che la ragazza blocca criticano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	critica
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' amico che le studentesse amano salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	gli uomini vicino all' attore che i ragazzi osservano attraggono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	attrae
nounpp_objrel	gli uomini vicino alla madre che il bambino guarda difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	difende
nounpp_objrel	gli uomini vicino alla sorella che gli studenti bloccano guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	gli uomini vicino alla sorella che l' amica guarda indicano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	gli uomini vicino alla studentessa che la contadina indica salutano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	gli uomini vicino allo studente che il bambino saluta accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	i bambini accanto al contadino che il fratello attrae indicano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	indica
nounpp_objrel	i bambini accanto al fratello che i padri interrompono attraggono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	i bambini accanto all' amico che le contadine bloccano accolgono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	i bambini accanto all' attore che la ragazza ferma conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	conosce
nounpp_objrel	i bambini accanto all' attrice che la figlia ricorda difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	i bambini accanto alla contadina che i padri bloccano interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	interrompe
nounpp_objrel	i bambini accanto alla donna che gli amici bloccano attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	attrae
nounpp_objrel	i bambini accanto alla donna che i fratelli osservano ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ricorda
nounpp_objrel	i bambini accanto alla figlia che il padre attrae criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	critica
nounpp_objrel	i bambini accanto alla ragazza che le donne amano ricordano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	i bambini accanto alla studentessa che la figlia saluta osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	i bambini accanto allo studente che le figlie incontrano conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	i bambini accanto allo studente che le madri salutano indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	indica
nounpp_objrel	i bambini davanti al contadino che i figli interrompono attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	i bambini davanti al figlio che le sorelle osservano salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	i bambini davanti al fratello che i figli fermano guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	i bambini davanti al ragazzo che il fratello attrae amano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti all' amica che lo studente ama osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	osserva
nounpp_objrel	i bambini davanti all' uomo che gli attori indicano evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	evita
nounpp_objrel	i bambini davanti alla donna che la ragazza indica evitano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	evita
nounpp_objrel	i bambini davanti alla madre che gli amici evitano ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	ricorda
nounpp_objrel	i bambini davanti alla studentessa che il contadino evita ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	i bambini davanti allo studente che i padri conoscono fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ferma
nounpp_objrel	i bambini dietro al figlio che gli attori attraggono incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	i bambini dietro al padre che la ragazza evita criticano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	critica
nounpp_objrel	i bambini dietro al ragazzo che l' attore saluta accolgono lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	i bambini dietro all' amica che la madre ricorda accolgono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accoglie
nounpp_objrel	i bambini dietro all' amico che le madri evitano ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	ignora
nounpp_objrel	i bambini dietro all' attore che le figlie salutano criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	i bambini dietro all' attrice che la figlia accoglie ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	i bambini dietro all' uomo che i figli bloccano amano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	ama
nounpp_objrel	i bambini dietro all' uomo che le attrici difendono fermano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	i bambini dietro alla donna che gli studenti ignorano conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	conosce
nounpp_objrel	i bambini dietro alla madre che le amiche attraggono osservano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	osserva
nounpp_objrel	i bambini dietro alla ragazza che le sorelle conoscono ricordano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	i bambini dietro alla sorella che i contadini amano bloccano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	i bambini dietro alla studentessa che le madri indicano incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	i bambini vicino al figlio che le attrici osservano indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	indica
nounpp_objrel	i bambini vicino al figlio che le madri guardano osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	osserva
nounpp_objrel	i bambini vicino al fratello che l' attore osserva bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	blocca
nounpp_objrel	i bambini vicino al fratello che le madri amano interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	interrompe
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amica che i fratelli criticano osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amica che il contadino evita criticano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	critica
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amica che le ragazze conoscono ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amico che gli uomini indicano bloccano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	blocca
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amico che i fratelli salutano ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ricorda
nounpp_objrel	i bambini vicino all' amico che la ragazza blocca evitano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	evita
nounpp_objrel	i bambini vicino all' attrice che l' uomo critica incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	i bambini vicino alla figlia che il contadino critica ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ricorda
nounpp_objrel	i bambini vicino alla figlia che il fratello ferma interrompono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	interrompe
nounpp_objrel	i bambini vicino alla madre che le studentesse bloccano accolgono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	i bambini vicino alla ragazza che l' amica attrae interrompono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe
nounpp_objrel	i bambini vicino alla sorella che i contadini ignorano criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	critica
nounpp_objrel	i bambini vicino alla sorella che l' uomo conosce guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	i bambini vicino alla studentessa che il padre saluta ricordano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	i bambini vicino allo studente che gli uomini indicano ignorano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	ignora
nounpp_objrel	i bambini vicino allo studente che l' uomo blocca conoscono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	conosce
nounpp_objrel	i contadini accanto al bambino che la donna incontra criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	critica
nounpp_objrel	i contadini accanto al fratello che gli attori conoscono ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ignora
nounpp_objrel	i contadini accanto al fratello che la bambina attrae evitano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita
nounpp_objrel	i contadini accanto al padre che l' amica blocca ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ignora
nounpp_objrel	i contadini accanto al ragazzo che il figlio interrompe conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	conosce
nounpp_objrel	i contadini accanto al ragazzo che le amiche criticano conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	i contadini accanto al ragazzo che le madri fermano guardano il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	i contadini accanto all' attrice che i figli interrompono difendono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	i contadini accanto all' attrice che la figlia saluta fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	ferma
nounpp_objrel	i contadini accanto alla bambina che gli amici salutano criticano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	i contadini accanto alla bambina che il padre incontra indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	indica
nounpp_objrel	i contadini accanto alla figlia che la sorella accoglie amano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ama
nounpp_objrel	i contadini accanto allo studente che le amiche salutano interrompono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	i contadini davanti al bambino che i padri salutano accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	accoglie
nounpp_objrel	i contadini davanti al padre che gli attori evitano incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	incontra
nounpp_objrel	i contadini davanti al padre che le donne bloccano salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	i contadini davanti all' amica che i bambini ricordano ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignora
nounpp_objrel	i contadini davanti all' amico che il figlio incontra ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda
nounpp_objrel	i contadini davanti all' amico che la bambina evita ricordano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	i contadini davanti all' attore che le figlie criticano ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	i contadini davanti all' attrice che gli amici indicano osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	osserva
nounpp_objrel	i contadini davanti all' uomo che la sorella ama criticano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	i contadini davanti alla donna che le sorelle bloccano osservano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	osserva
nounpp_objrel	i contadini davanti alla figlia che le sorelle bloccano incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	incontra
nounpp_objrel	i contadini davanti alla ragazza che i fratelli incontrano attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	i contadini davanti alla studentessa che i ragazzi incontrano accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	accoglie
nounpp_objrel	i contadini davanti allo studente che la madre critica indicano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	indica
nounpp_objrel	i contadini davanti allo studente che la ragazza osserva indicano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	indica
nounpp_objrel	i contadini dietro al fratello che le donne attraggono criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	critica
nounpp_objrel	i contadini dietro all' amico che l' uomo saluta attraggono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	attrae
nounpp_objrel	i contadini dietro all' amico che le sorelle criticano incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	incontra
nounpp_objrel	i contadini dietro all' attrice che le donne bloccano salutano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	i contadini dietro all' uomo che gli studenti salutano difendono le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	i contadini dietro alla bambina che le ragazze salutano osservano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	i contadini dietro alla bambina che le studentesse ricordano incontrano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontra
nounpp_objrel	i contadini dietro alla donna che le ragazze fermano conoscono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	i contadini dietro alla figlia che la sorella accoglie incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	incontra
nounpp_objrel	i contadini dietro alla madre che i bambini bloccano incontrano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	incontra
nounpp_objrel	i contadini dietro alla studentessa che le sorelle accolgono bloccano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	blocca
nounpp_objrel	i contadini vicino al bambino che l' attore incontra salutano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	saluta
nounpp_objrel	i contadini vicino al fratello che gli uomini indicano amano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	ama
nounpp_objrel	i contadini vicino al padre che il figlio osserva indicano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	indica
nounpp_objrel	i contadini vicino al ragazzo che la figlia ama criticano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	i contadini vicino all' attore che il fratello critica conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce
nounpp_objrel	i contadini vicino alla donna che il padre incontra difendono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	difende
nounpp_objrel	i contadini vicino alla donna che la bambina ignora accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	accoglie
nounpp_objrel	i contadini vicino alla donna che la studentessa accoglie fermano lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ferma
nounpp_objrel	i contadini vicino alla figlia che il bambino conosce guardano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	i contadini vicino alla madre che la studentessa interrompe ignorano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ignora
nounpp_objrel	i contadini vicino alla ragazza che la madre attrae guardano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	guarda
nounpp_objrel	i figli accanto al bambino che il contadino conosce criticano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	critica
nounpp_objrel	i figli accanto al bambino che la sorella interrompe bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	blocca
nounpp_objrel	i figli accanto al fratello che le amiche indicano salutano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	saluta
nounpp_objrel	i figli accanto al ragazzo che il fratello ferma guardano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	guarda
nounpp_objrel	i figli accanto all' amico che la sorella blocca attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	i figli accanto all' amico che la studentessa saluta ricordano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	i figli accanto alla bambina che le madri attraggono bloccano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	blocca
nounpp_objrel	i figli accanto alla contadina che i ragazzi accolgono fermano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	ferma
nounpp_objrel	i figli accanto alla contadina che l' uomo indica salutano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	i figli accanto alla donna che gli amici criticano ricordano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	i figli accanto alla donna che i ragazzi indicano criticano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	critica
nounpp_objrel	i figli accanto alla madre che le contadine criticano conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	i figli davanti al contadino che gli attori difendono osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	osserva
nounpp_objrel	i figli davanti al fratello che l' attrice saluta accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	i figli davanti al padre che le ragazze fermano osservano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	osserva
nounpp_objrel	i figli davanti all' amica che il padre critica indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	indica
nounpp_objrel	i figli davanti all' attore che i padri salutano attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	i figli davanti all' attore che il ragazzo evita difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	difende
nounpp_objrel	i figli davanti all' uomo che il contadino osserva incontrano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontra
nounpp_objrel	i figli davanti alla contadina che la ragazza saluta conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	conosce
nounpp_objrel	i figli davanti alla madre che gli uomini salutano attraggono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	i figli davanti alla madre che il fratello blocca amano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	ama
nounpp_objrel	i figli davanti allo studente che le sorelle bloccano salutano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	i figli dietro al fratello che la donna ricorda amano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ama
nounpp_objrel	i figli dietro all' attore che i padri ignorano incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignora	incontra
nounpp_objrel	i figli dietro all' attore che le ragazze amano evitano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	evita
nounpp_objrel	i figli dietro alla bambina che le ragazze fermano attraggono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	attrae
nounpp_objrel	i figli dietro alla bambina che le sorelle bloccano indicano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	i figli dietro alla contadina che le madri conoscono salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	saluta
nounpp_objrel	i figli dietro alla madre che gli uomini salutano osservano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	i figli dietro allo studente che i ragazzi guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	i figli dietro allo studente che le amiche guardano interrompono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	interrompe
nounpp_objrel	i figli dietro allo studente che le madri ignorano incontrano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	incontra
nounpp_objrel	i figli vicino al bambino che gli uomini salutano incontrano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontra
nounpp_objrel	i figli vicino al fratello che i contadini evitano accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	accoglie
nounpp_objrel	i figli vicino al padre che la ragazza critica guardano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	guarda
nounpp_objrel	i figli vicino al ragazzo che lo studente incontra interrompono i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	interrompe
nounpp_objrel	i figli vicino all' amica che l' uomo accoglie ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	i figli vicino all' attore che le madri ricordano osservano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osserva
nounpp_objrel	i figli vicino all' uomo che la sorella evita accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	accoglie
nounpp_objrel	i figli vicino alla bambina che i contadini fermano accolgono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accoglie
nounpp_objrel	i figli vicino alla donna che lo studente interrompe incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra
nounpp_objrel	i figli vicino alla ragazza che le attrici accolgono ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ignora
nounpp_objrel	i figli vicino alla sorella che le donne salutano interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	i figli vicino alla studentessa che il ragazzo guarda incontrano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	incontra
nounpp_objrel	i figli vicino allo studente che il padre indica bloccano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	blocca
nounpp_objrel	i fratelli accanto al contadino che l' uomo difende ignorano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ignora
nounpp_objrel	i fratelli accanto al figlio che gli attori difendono salutano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	saluta
nounpp_objrel	i fratelli accanto al figlio che la bambina ferma difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	i fratelli accanto al ragazzo che il padre ama incontrano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	i fratelli accanto all' amica che il ragazzo evita amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ama
nounpp_objrel	i fratelli accanto all' amico che i figli evitano bloccano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	blocca
nounpp_objrel	i fratelli accanto all' attore che la contadina ricorda incontrano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontra
nounpp_objrel	i fratelli accanto all' attrice che la ragazza osserva salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	i fratelli accanto all' uomo che i bambini salutano guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	guarda
nounpp_objrel	i fratelli accanto alla contadina che il bambino attrae indicano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	indica
nounpp_objrel	i fratelli davanti al contadino che l' amica evita guardano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	guarda
nounpp_objrel	i fratelli davanti al contadino che la bambina ama osservano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	osserva
nounpp_objrel	i fratelli davanti al padre che l' amico difende osservano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	osserva
nounpp_objrel	i fratelli davanti al padre che le studentesse fermano ricordano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli davanti al ragazzo che i bambini osservano conoscono il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	i fratelli davanti al ragazzo che la madre indica accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli davanti all' attore che le amiche interrompono difendono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	i fratelli davanti all' attrice che gli uomini osservano difendono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	i fratelli davanti all' uomo che le bambine ricordano attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attrae
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla bambina che i figli indicano amano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	ama
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla bambina che l' attrice guarda evitano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	evita
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla contadina che i figli salutano accolgono l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla donna che la madre interrompe criticano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla figlia che l' uomo difende fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla madre che le donne evitano difendono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	i fratelli davanti alla studentessa che le attrici accolgono incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	i fratelli dietro al contadino che le figlie amano bloccano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	i fratelli dietro al ragazzo che il padre attrae indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	indica
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amica che le ragazze osservano difendono lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amica che lo studente saluta accolgono il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amico che l' attore difende criticano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	critica
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amico che l' attore osserva difendono la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	difende
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amico che la ragazza difende ricordano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' amico che le madri accolgono bloccano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	blocca
nounpp_objrel	i fratelli dietro all' attore che lo studente ricorda difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	i fratelli dietro alla contadina che l' amica ricorda guardano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guarda
nounpp_objrel	i fratelli dietro alla donna che il figlio difende attraggono i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	attrae
nounpp_objrel	i fratelli vicino al bambino che i ragazzi evitano fermano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	ferma
nounpp_objrel	i fratelli vicino al contadino che gli amici ignorano incontrano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignora	incontra
nounpp_objrel	i fratelli vicino al contadino che le madri indicano attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla bambina che la figlia ama accolgono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla bambina che la studentessa difende osservano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	osserva
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla donna che la contadina incontra ignorano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignora
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla donna che le contadine criticano salutano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	saluta
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla donna che le contadine indicano attraggono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla ragazza che l' uomo saluta conoscono gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	conosce
nounpp_objrel	i fratelli vicino alla studentessa che il padre accoglie fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ferma
nounpp_objrel	i padri accanto al contadino che la bambina osserva conoscono la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	conosce
nounpp_objrel	i padri accanto al figlio che i bambini amano ignorano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	i padri accanto al fratello che le contadine accolgono salutano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	saluta
nounpp_objrel	i padri accanto al ragazzo che le studentesse difendono salutano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	saluta
nounpp_objrel	i padri accanto all' amica che la bambina critica ricordano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	ricorda
nounpp_objrel	i padri accanto all' amica che le sorelle incontrano attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	i padri accanto all' amico che l' attore saluta amano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ama
nounpp_objrel	i padri accanto all' attore che le contadine guardano bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	blocca
nounpp_objrel	i padri accanto all' attore che lo studente conosce amano lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ama
nounpp_objrel	i padri accanto all' attrice che il contadino guarda bloccano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	blocca
nounpp_objrel	i padri accanto alla ragazza che la sorella saluta evitano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evita
nounpp_objrel	i padri accanto alla ragazza che le bambine criticano ignorano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ignora
nounpp_objrel	i padri accanto alla sorella che le ragazze criticano osservano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	i padri accanto allo studente che la ragazza incontra indicano l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	indica
nounpp_objrel	i padri davanti al bambino che l' amica blocca accolgono l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	accoglie
nounpp_objrel	i padri davanti al bambino che la ragazza attrae evitano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	evita
nounpp_objrel	i padri davanti al contadino che gli attori conoscono bloccano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	i padri davanti all' amico che la ragazza ricorda bloccano i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	i padri davanti alla contadina che gli studenti conoscono evitano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	i padri davanti alla donna che il fratello ama incontrano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	i padri davanti alla donna che l' amico difende criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	critica
nounpp_objrel	i padri davanti alla donna che la sorella guarda osservano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	osserva
nounpp_objrel	i padri davanti alla donna che le ragazze bloccano attraggono gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	attrae
nounpp_objrel	i padri davanti alla figlia che i fratelli criticano guardano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	i padri davanti alla figlia che le ragazze guardano attraggono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	attrae
nounpp_objrel	i padri davanti alla sorella che le donne osservano ricordano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ricorda
nounpp_objrel	i padri davanti alla studentessa che la figlia ferma criticano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	i padri dietro al bambino che gli studenti guardano accolgono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	accoglie
nounpp_objrel	i padri dietro al contadino che le figlie interrompono indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	i padri dietro al contadino che le studentesse conoscono indicano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	indica
nounpp_objrel	i padri dietro al contadino che lo studente blocca criticano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	critica
nounpp_objrel	i padri dietro al ragazzo che il contadino interrompe evitano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	evita
nounpp_objrel	i padri dietro all' amica che il contadino guarda amano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	ama
nounpp_objrel	i padri dietro alla donna che la ragazza saluta difendono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	difende
nounpp_objrel	i padri dietro alla studentessa che le donne accolgono indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	indica
nounpp_objrel	i padri vicino al bambino che il fratello guarda ignorano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ignora
nounpp_objrel	i padri vicino al figlio che il bambino osserva ricordano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ricorda
nounpp_objrel	i padri vicino al fratello che il contadino critica evitano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	i padri vicino all' amico che le contadine criticano guardano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	i padri vicino all' attore che le bambine salutano accolgono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	accoglie
nounpp_objrel	i padri vicino all' attrice che l' uomo incontra amano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	ama
nounpp_objrel	i padri vicino all' attrice che la ragazza indica incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	incontra
nounpp_objrel	i padri vicino all' uomo che l' amica indica interrompono lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	i padri vicino alla bambina che il contadino accoglie conoscono le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	conosce
nounpp_objrel	i padri vicino alla contadina che l' amica ferma salutano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	saluta
nounpp_objrel	i padri vicino alla contadina che le sorelle amano interrompono le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	interrompe
nounpp_objrel	i padri vicino alla donna che la sorella osserva evitano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	evita
nounpp_objrel	i padri vicino alla figlia che l' attrice ricorda conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conosce
nounpp_objrel	i padri vicino alla figlia che la studentessa incontra indicano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	indica
nounpp_objrel	i padri vicino alla sorella che gli studenti interrompono criticano lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	critica
nounpp_objrel	i padri vicino alla sorella che la donna accoglie interrompono la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompe
nounpp_objrel	i padri vicino alla studentessa che le bambine criticano conoscono l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi accanto al figlio che i padri osservano criticano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	critica
nounpp_objrel	i ragazzi accanto al figlio che la contadina accoglie ricordano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	i ragazzi accanto al fratello che i contadini interrompono conoscono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi accanto all' amica che le figlie accolgono fermano i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi accanto all' amica che le sorelle accolgono guardano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi accanto alla donna che la sorella accoglie ignorano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi accanto alla donna che le amiche indicano guardano la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi accanto allo studente che la sorella ferma attraggono le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	attrae
nounpp_objrel	i ragazzi accanto allo studente che le sorelle salutano osservano gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	i ragazzi davanti al contadino che gli attori conoscono indicano il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	indica
nounpp_objrel	i ragazzi davanti al figlio che i contadini interrompono guardano l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi davanti al padre che l' attore ricorda indicano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	i ragazzi davanti al padre che le amiche attraggono accolgono i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accoglie
nounpp_objrel	i ragazzi davanti al padre che le amiche indicano evitano lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	evita
nounpp_objrel	i ragazzi davanti all' attrice che la bambina accoglie amano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ama
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla bambina che gli amici difendono criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	critica
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla bambina che l' attrice ricorda guardano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla bambina che la figlia difende fermano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla donna che l' attore ferma indicano l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	indica
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla donna che le bambine osservano salutano il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla figlia che le donne guardano amano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ama
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alla studentessa che la contadina osserva conoscono i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi dietro al bambino che le figlie attraggono indicano la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	indica
nounpp_objrel	i ragazzi dietro all' attrice che l' amico attrae salutano i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	saluta
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alla bambina che la studentessa blocca guardano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alla figlia che i padri interrompono ignorano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alla madre che le sorelle fermano criticano l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alla madre che le sorelle indicano guardano gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi dietro allo studente che i padri incontrano attraggono gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	i ragazzi vicino al bambino che i fratelli indicano incontrano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	i ragazzi vicino al bambino che il figlio ama fermano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi vicino al contadino che i fratelli attraggono indicano la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	indica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino al contadino che la studentessa difende fermano le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi vicino al fratello che l' uomo attrae ignorano gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi vicino all' amico che il fratello ignora difendono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	difende
nounpp_objrel	i ragazzi vicino all' amico che l' uomo ferma criticano i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino all' amico che lo studente ricorda amano le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ama
nounpp_objrel	i ragazzi vicino all' attore che i fratelli incontrano attraggono la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	i ragazzi vicino all' uomo che lo studente saluta conoscono l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla bambina che gli uomini interrompono indicano la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla bambina che i contadini ricordano fermano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla bambina che le amiche indicano incontrano le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla contadina che gli attori interrompono incontrano il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla donna che gli studenti criticano amano le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	ama
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alla donna che i figli incontrano ignorano gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	ignora
nounpp_objrel	le amiche accanto al bambino che i ragazzi evitano fermano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	ferma
nounpp_objrel	le amiche accanto al bambino che la ragazza osserva salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	le amiche accanto al contadino che il padre guarda attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	attrae
nounpp_objrel	le amiche accanto al figlio che le studentesse indicano attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	le amiche accanto al padre che le sorelle guardano bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	blocca
nounpp_objrel	le amiche accanto all' attrice che il contadino difende interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	interrompe
nounpp_objrel	le amiche accanto all' attrice che il ragazzo evita accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	accoglie
nounpp_objrel	le amiche accanto all' attrice che la figlia indica criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	critica
nounpp_objrel	le amiche accanto alla bambina che i figli bloccano accolgono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	le amiche accanto alla bambina che i fratelli difendono guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	le amiche accanto alla bambina che il fratello ignora salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	saluta
nounpp_objrel	le amiche accanto alla madre che lo studente conosce interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompe
nounpp_objrel	le amiche accanto alla ragazza che la donna conosce criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	critica
nounpp_objrel	le amiche accanto alla studentessa che le donne difendono fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	le amiche accanto allo studente che il fratello incontra accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le amiche davanti al bambino che le figlie accolgono conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le amiche davanti al contadino che il fratello conosce guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	le amiche davanti al figlio che i fratelli conoscono ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	le amiche davanti al figlio che il ragazzo incontra difendono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	difende
nounpp_objrel	le amiche davanti al padre che i contadini salutano ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	ignora
nounpp_objrel	le amiche davanti al padre che il bambino guarda fermano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ferma
nounpp_objrel	le amiche davanti all' uomo che i contadini ignorano conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ignora	conosce
nounpp_objrel	le amiche davanti alla bambina che la madre ricorda difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	le amiche davanti alla donna che i contadini conoscono evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	le amiche davanti alla madre che la donna conosce ignorano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	ignora
nounpp_objrel	le amiche davanti alla sorella che il bambino evita fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ferma
nounpp_objrel	le amiche davanti alla sorella che il figlio critica difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	le amiche davanti alla sorella che la contadina ferma incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	le amiche davanti alla sorella che la studentessa ama criticano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	le amiche davanti alla studentessa che le madri salutano fermano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	ferma
nounpp_objrel	le amiche dietro al padre che l' attore evita indicano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indica
nounpp_objrel	le amiche dietro al ragazzo che la sorella ferma ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	le amiche dietro all' attore che la ragazza incontra difendono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	difende
nounpp_objrel	le amiche dietro all' attore che le bambine fermano conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	le amiche dietro all' attrice che i figli criticano ricordano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	le amiche dietro all' uomo che le madri criticano difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	difende
nounpp_objrel	le amiche dietro alla donna che il figlio blocca guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	guarda
nounpp_objrel	le amiche dietro alla figlia che gli uomini interrompono evitano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	le amiche dietro alla madre che la studentessa blocca salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	saluta
nounpp_objrel	le amiche dietro alla madre che le studentesse evitano difendono lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	le amiche dietro alla sorella che gli studenti interrompono difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	le amiche dietro alla sorella che lo studente critica incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	le amiche vicino al figlio che i contadini osservano interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	interrompe
nounpp_objrel	le amiche vicino al fratello che le bambine evitano criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	critica
nounpp_objrel	le amiche vicino al ragazzo che la contadina interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	le amiche vicino all' attore che gli studenti fermano evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	evita
nounpp_objrel	le amiche vicino all' uomo che il contadino critica attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	attrae
nounpp_objrel	le amiche vicino alla bambina che la ragazza ferma difendono il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	le amiche vicino alla contadina che i bambini fermano indicano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	indica
nounpp_objrel	le amiche vicino alla figlia che la studentessa ricorda indicano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le amiche vicino alla ragazza che l' uomo indica ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ricorda
nounpp_objrel	le amiche vicino alla ragazza che le donne criticano attraggono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	attrae
nounpp_objrel	le amiche vicino allo studente che le contadine ricordano accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accoglie
nounpp_objrel	le attrici accanto al bambino che le madri evitano interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	interrompe
nounpp_objrel	le attrici accanto al bambino che lo studente critica conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	conosce
nounpp_objrel	le attrici accanto al contadino che i padri fermano bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le attrici accanto al figlio che le amiche guardano attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	guarda	attrae
nounpp_objrel	le attrici accanto al padre che i bambini bloccano evitano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	evita
nounpp_objrel	le attrici accanto al ragazzo che la studentessa critica accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	accoglie
nounpp_objrel	le attrici accanto alla figlia che i fratelli accolgono criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	critica
nounpp_objrel	le attrici accanto alla figlia che il bambino indica ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ricorda
nounpp_objrel	le attrici accanto alla madre che l' uomo saluta bloccano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	blocca
nounpp_objrel	le attrici accanto alla sorella che lo studente ama ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ignora
nounpp_objrel	le attrici accanto alla studentessa che l' uomo interrompe amano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	le attrici davanti al contadino che i fratelli interrompono amano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ama
nounpp_objrel	le attrici davanti al figlio che i fratelli interrompono salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	saluta
nounpp_objrel	le attrici davanti al figlio che il ragazzo ricorda attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	le attrici davanti al fratello che la contadina ignora salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	saluta
nounpp_objrel	le attrici davanti al fratello che le donne attraggono criticano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	critica
nounpp_objrel	le attrici davanti al padre che il fratello blocca osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	osserva
nounpp_objrel	le attrici davanti al padre che la figlia ricorda ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	le attrici davanti al padre che le studentesse salutano difendono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	le attrici davanti al padre che lo studente evita ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	le attrici davanti alla bambina che i contadini osservano amano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	le attrici davanti alla contadina che le studentesse accolgono fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	ferma
nounpp_objrel	le attrici davanti alla contadina che le studentesse osservano salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	le attrici davanti alla ragazza che i bambini conoscono attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attrae
nounpp_objrel	le attrici davanti alla ragazza che i contadini ricordano attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attrae
nounpp_objrel	le attrici davanti alla ragazza che le madri ignorano bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	blocca
nounpp_objrel	le attrici davanti alla sorella che le bambine difendono bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	le attrici davanti alla sorella che lo studente guarda indicano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	le attrici davanti alla studentessa che la sorella attrae fermano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	ferma
nounpp_objrel	le attrici davanti allo studente che il ragazzo ferma accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	accoglie
nounpp_objrel	le attrici davanti allo studente che le madri ricordano interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompe
nounpp_objrel	le attrici dietro al bambino che le sorelle evitano attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	attrae
nounpp_objrel	le attrici dietro al contadino che gli uomini indicano guardano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	guarda
nounpp_objrel	le attrici dietro al padre che la sorella saluta osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	le attrici dietro all' amica che la sorella critica difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	le attrici dietro all' amico che la madre ignora osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	le attrici dietro all' uomo che i fratelli amano salutano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	le attrici dietro all' uomo che il ragazzo interrompe osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	le attrici dietro all' uomo che le bambine ricordano attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attrae
nounpp_objrel	le attrici dietro alla ragazza che gli studenti ignorano osservano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	osserva
nounpp_objrel	le attrici dietro alla ragazza che il padre ignora indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	indica
nounpp_objrel	le attrici vicino al bambino che la sorella ricorda osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	le attrici vicino al figlio che la madre ignora conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	conosce
nounpp_objrel	le attrici vicino al fratello che il contadino blocca amano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	bloccano	ama
nounpp_objrel	le attrici vicino al fratello che le donne fermano bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le attrici vicino al padre che le figlie attraggono evitano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	evita
nounpp_objrel	le attrici vicino alla figlia che i bambini conoscono difendono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	difende
nounpp_objrel	le attrici vicino alla figlia che le amiche accolgono conoscono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le attrici vicino alla sorella che i contadini interrompono evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	le bambine accanto al contadino che i ragazzi difendono guardano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	le bambine accanto al fratello che il padre incontra accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le bambine accanto al ragazzo che il contadino ferma difendono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	le bambine accanto all' amico che gli uomini attraggono accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	attrae	accoglie
nounpp_objrel	le bambine accanto all' attrice che i fratelli attraggono incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	le bambine accanto all' attrice che le donne osservano amano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	le bambine accanto all' uomo che gli attori bloccano interrompono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	interrompe
nounpp_objrel	le bambine accanto alla contadina che l' amica accoglie ricordano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	le bambine accanto alla donna che i contadini accolgono salutano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	saluta
nounpp_objrel	le bambine accanto alla donna che la madre saluta evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	evita
nounpp_objrel	le bambine accanto alla sorella che l' amica attrae conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	conosce
nounpp_objrel	le bambine accanto allo studente che i contadini osservano guardano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	guarda
nounpp_objrel	le bambine davanti al contadino che i fratelli evitano conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	evita	conosce
nounpp_objrel	le bambine davanti al contadino che la donna ignora osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	le bambine davanti al figlio che i ragazzi difendono accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le bambine davanti al figlio che il fratello osserva accolgono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	accoglie
nounpp_objrel	le bambine davanti al figlio che le amiche indicano bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	blocca
nounpp_objrel	le bambine davanti all' amica che la madre conosce incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	incontra
nounpp_objrel	le bambine davanti all' amica che le donne evitano amano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	ama
nounpp_objrel	le bambine davanti all' amico che i fratelli amano criticano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	le bambine davanti alla contadina che la madre indica interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	le bambine davanti alla donna che l' amica interrompe attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attrae
nounpp_objrel	le bambine davanti alla donna che la sorella blocca fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma
nounpp_objrel	le bambine davanti alla madre che gli attori amano incontrano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	incontra
nounpp_objrel	le bambine davanti alla sorella che le contadine conoscono attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	attrae
nounpp_objrel	le bambine davanti alla sorella che le figlie ignorano osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	osserva
nounpp_objrel	le bambine davanti alla studentessa che la contadina ama guardano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	guarda
nounpp_objrel	le bambine davanti allo studente che l' attore incontra amano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ama
nounpp_objrel	le bambine dietro al contadino che l' uomo conosce amano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ama
nounpp_objrel	le bambine dietro all' amico che i contadini interrompono guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	le bambine dietro all' amico che il fratello guarda ricordano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	le bambine dietro all' uomo che i ragazzi interrompono bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	blocca
nounpp_objrel	le bambine dietro all' uomo che il ragazzo evita criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	critica
nounpp_objrel	le bambine dietro alla contadina che il fratello incontra evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	le bambine dietro alla contadina che l' amico attrae amano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	le bambine dietro alla contadina che l' amico indica amano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	le bambine dietro alla contadina che la madre ignora attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	attrae
nounpp_objrel	le bambine dietro alla madre che la ragazza conosce interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	conoscono	interrompe
nounpp_objrel	le bambine dietro alla madre che le contadine criticano bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	blocca
nounpp_objrel	le bambine dietro alla ragazza che il padre ferma bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	blocca
nounpp_objrel	le bambine dietro alla studentessa che gli attori bloccano osservano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	osserva
nounpp_objrel	le bambine dietro allo studente che l' amica ricorda indicano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le bambine vicino al figlio che gli amici osservano salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	le bambine vicino all' amica che i ragazzi difendono guardano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	le bambine vicino all' attore che i figli salutano criticano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	le bambine vicino alla contadina che le studentesse evitano conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	conosce
nounpp_objrel	le bambine vicino alla donna che le sorelle criticano accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le bambine vicino alla ragazza che la madre osserva ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda
nounpp_objrel	le bambine vicino alla ragazza che le attrici salutano interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	le contadine accanto al bambino che le sorelle attraggono accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	accoglie
nounpp_objrel	le contadine accanto all' amico che la ragazza ferma incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	le contadine accanto all' uomo che le figlie evitano guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	guarda
nounpp_objrel	le contadine accanto all' uomo che le studentesse incontrano difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	difende
nounpp_objrel	le contadine accanto alla bambina che le ragazze difendono incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	incontra
nounpp_objrel	le contadine accanto alla donna che lo studente evita ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	le contadine davanti al bambino che le figlie difendono accolgono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti al figlio che la ragazza accoglie fermano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	ferma
nounpp_objrel	le contadine davanti al fratello che l' uomo accoglie amano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ama
nounpp_objrel	le contadine davanti al fratello che la studentessa critica amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ama
nounpp_objrel	le contadine davanti al fratello che lo studente incontra evitano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	le contadine davanti all' amico che gli attori salutano accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti alla donna che i bambini fermano accolgono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti alla figlia che il padre critica ignorano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignora
nounpp_objrel	le contadine davanti alla madre che i bambini guardano ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ignora
nounpp_objrel	le contadine davanti alla madre che il figlio attrae guardano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	guarda
nounpp_objrel	le contadine davanti alla madre che le studentesse amano accolgono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti alla ragazza che le studentesse attraggono ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	le contadine davanti alla sorella che il padre ignora ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	ricorda
nounpp_objrel	le contadine davanti alla sorella che le bambine difendono ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	ignora
nounpp_objrel	le contadine davanti alla studentessa che la madre ferma criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	le contadine davanti alla studentessa che la ragazza ferma incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	le contadine davanti allo studente che il ragazzo evita indicano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	indica
nounpp_objrel	le contadine dietro al ragazzo che la studentessa blocca fermano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	ferma
nounpp_objrel	le contadine dietro all' amico che il padre ama salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	saluta
nounpp_objrel	le contadine dietro all' amico che le madri bloccano osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	osserva
nounpp_objrel	le contadine dietro all' attore che lo studente conosce interrompono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	interrompe
nounpp_objrel	le contadine dietro all' uomo che la studentessa ferma amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ama
nounpp_objrel	le contadine dietro alla bambina che i figli amano ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	le contadine dietro alla bambina che il fratello osserva salutano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	le contadine dietro alla figlia che la bambina osserva bloccano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	blocca
nounpp_objrel	le contadine dietro alla madre che la donna interrompe attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	attrae
nounpp_objrel	le contadine dietro alla ragazza che le figlie evitano ignorano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	ignora
nounpp_objrel	le contadine dietro alla studentessa che i ragazzi conoscono interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	interrompe
nounpp_objrel	le contadine dietro alla studentessa che il ragazzo attrae salutano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	saluta
nounpp_objrel	le contadine dietro allo studente che la sorella osserva interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	interrompe
nounpp_objrel	le contadine vicino al bambino che gli uomini criticano fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	ferma
nounpp_objrel	le contadine vicino al padre che i bambini criticano amano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	ama
nounpp_objrel	le contadine vicino al ragazzo che le studentesse osservano conoscono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	le contadine vicino all' amica che l' attore incontra attraggono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	attrae
nounpp_objrel	le contadine vicino all' amica che le madri difendono interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	interrompe
nounpp_objrel	le contadine vicino all' amico che i bambini interrompono fermano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	ferma
nounpp_objrel	le contadine vicino all' amico che il ragazzo osserva incontrano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	incontra
nounpp_objrel	le contadine vicino all' attore che la donna osserva difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	difende
nounpp_objrel	le contadine vicino all' attrice che gli uomini criticano osservano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	le contadine vicino all' attrice che il ragazzo ricorda osservano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	le contadine vicino alla bambina che il padre ama interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	interrompe
nounpp_objrel	le contadine vicino alla bambina che la studentessa evita osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	osserva
nounpp_objrel	le contadine vicino alla figlia che i fratelli attraggono ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	le contadine vicino alla madre che i ragazzi conoscono attraggono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	attrae
nounpp_objrel	le contadine vicino alla madre che l' attore blocca interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	interrompe
nounpp_objrel	le contadine vicino alla madre che le bambine fermano bloccano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le contadine vicino alla sorella che l' amica accoglie evitano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	accolgono	evita
nounpp_objrel	le donne accanto al bambino che il figlio ama osservano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	amano	osserva
nounpp_objrel	le donne accanto al bambino che l' amico ignora interrompono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	interrompe
nounpp_objrel	le donne accanto al contadino che le amiche accolgono attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	accoglie	attrae
nounpp_objrel	le donne accanto al contadino che le madri salutano osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	le donne accanto al figlio che i contadini amano ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	le donne accanto al figlio che il bambino difende guardano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	guarda
nounpp_objrel	le donne accanto al fratello che l' amica ferma ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	le donne accanto al padre che lo studente ferma ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	le donne accanto all' amica che il bambino ferma osservano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	osserva
nounpp_objrel	le donne accanto all' attore che il padre interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	le donne accanto all' attrice che la contadina ignora criticano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ignorano	critica
nounpp_objrel	le donne accanto all' attrice che le sorelle amano salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	le donne accanto alla contadina che la sorella blocca interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	interrompe
nounpp_objrel	le donne accanto alla ragazza che la studentessa interrompe fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	ferma
nounpp_objrel	le donne accanto alla ragazza che le attrici ricordano interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompe
nounpp_objrel	le donne accanto alla ragazza che le sorelle osservano indicano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	indica
nounpp_objrel	le donne accanto alla sorella che i bambini ricordano conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conosce
nounpp_objrel	le donne accanto alla studentessa che la figlia osserva criticano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	critica
nounpp_objrel	le donne davanti al bambino che il fratello indica interrompono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	le donne davanti al bambino che la figlia osserva attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attrae
nounpp_objrel	le donne davanti al contadino che il bambino saluta ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	ignora
nounpp_objrel	le donne davanti al contadino che la figlia blocca criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	critica
nounpp_objrel	le donne davanti al padre che le sorelle bloccano salutano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	le donne davanti alla bambina che le attrici difendono bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	le donne davanti alla figlia che i fratelli amano incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	incontra
nounpp_objrel	le donne davanti alla figlia che le amiche ricordano criticano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	critica
nounpp_objrel	le donne davanti alla madre che l' attrice indica attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	attrae
nounpp_objrel	le donne davanti alla ragazza che le sorelle amano ignorano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	le donne dietro al bambino che i figli osservano evitano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	evita
nounpp_objrel	le donne dietro al bambino che l' attore saluta incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	incontra
nounpp_objrel	le donne dietro al fratello che i bambini interrompono accolgono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	interrompe	accoglie
nounpp_objrel	le donne dietro al fratello che l' amico conosce salutano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	saluta
nounpp_objrel	le donne dietro al fratello che le madri amano bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	le donne dietro all' amica che gli studenti interrompono salutano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	saluta
nounpp_objrel	le donne dietro all' amica che i contadini salutano osservano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	le donne dietro all' attore che i fratelli ricordano conoscono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conosce
nounpp_objrel	le donne dietro all' attore che le sorelle amano osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	osserva
nounpp_objrel	le donne dietro alla figlia che il contadino critica ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	ignora
nounpp_objrel	le donne dietro alla madre che le bambine salutano ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	ignora
nounpp_objrel	le donne dietro alla sorella che gli amici fermano evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	evita
nounpp_objrel	le donne dietro alla sorella che le studentesse conoscono evitano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	le donne dietro alla studentessa che i bambini ricordano salutano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	saluta
nounpp_objrel	le donne vicino al contadino che il padre attrae ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ignora
nounpp_objrel	le donne vicino al fratello che gli attori guardano interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	interrompe
nounpp_objrel	le donne vicino al fratello che la contadina ricorda amano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ama
nounpp_objrel	le donne vicino al ragazzo che le sorelle interrompono fermano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ferma
nounpp_objrel	le donne vicino all' amico che la bambina evita difendono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	difende
nounpp_objrel	le donne vicino all' attrice che la figlia attrae interrompono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	attraggono	interrompe
nounpp_objrel	le donne vicino alla bambina che il contadino ferma criticano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	le donne vicino alla figlia che l' amico osserva indicano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	indica
nounpp_objrel	le donne vicino alla ragazza che i fratelli difendono amano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	ama
nounpp_objrel	le donne vicino alla ragazza che il figlio saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	le donne vicino alla sorella che i bambini fermano criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le donne vicino allo studente che le bambine fermano conoscono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto al bambino che le donne indicano ricordano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	ricorda
nounpp_objrel	le figlie accanto al contadino che la studentessa incontra criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	critica
nounpp_objrel	le figlie accanto al fratello che l' attore conosce ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	le figlie accanto al ragazzo che le sorelle difendono conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto all' attore che gli uomini indicano incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	le figlie accanto alla bambina che le attrici attraggono evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	evita
nounpp_objrel	le figlie accanto alla madre che i fratelli evitano conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto alla studentessa che le ragazze bloccano guardano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	le figlie davanti al bambino che la donna ricorda indicano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le figlie davanti all' amica che i padri accolgono osservano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	osserva
nounpp_objrel	le figlie davanti all' amico che la madre blocca osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	osserva
nounpp_objrel	le figlie davanti all' amico che la studentessa indica ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	indicano	ignora
nounpp_objrel	le figlie davanti all' attrice che la contadina indica fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ferma
nounpp_objrel	le figlie davanti alla ragazza che la contadina guarda criticano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	critica
nounpp_objrel	le figlie davanti alla sorella che le madri ricordano ignorano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignora
nounpp_objrel	le figlie davanti alla studentessa che la madre incontra amano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ama
nounpp_objrel	le figlie davanti allo studente che le attrici amano guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	guarda
nounpp_objrel	le figlie dietro al bambino che i contadini bloccano difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	difende
nounpp_objrel	le figlie dietro al fratello che la bambina osserva criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	critica
nounpp_objrel	le figlie dietro al padre che le donne indicano amano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	ama
nounpp_objrel	le figlie dietro al ragazzo che il bambino difende guardano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	guarda
nounpp_objrel	le figlie dietro all' amica che l' uomo conosce guardano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	le figlie dietro all' attore che la ragazza incontra accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le figlie dietro all' attrice che gli amici salutano criticano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	le figlie dietro all' attrice che la ragazza critica accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	criticano	accoglie
nounpp_objrel	le figlie dietro all' attrice che le contadine guardano bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	blocca
nounpp_objrel	le figlie dietro alla bambina che il fratello attrae osservano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	osserva
nounpp_objrel	le figlie dietro alla bambina che le studentesse conoscono ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	le figlie dietro alla ragazza che le contadine evitano attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	attrae
nounpp_objrel	le figlie dietro alla sorella che le ragazze fermano ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ricorda
nounpp_objrel	le figlie vicino al contadino che lo studente ignora attraggono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	attrae
nounpp_objrel	le figlie vicino al padre che le amiche fermano ignorano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	ignora
nounpp_objrel	le figlie vicino al ragazzo che la studentessa attrae osservano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	osserva
nounpp_objrel	le figlie vicino all' amica che le ragazze guardano conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	conosce
nounpp_objrel	le figlie vicino all' attrice che la contadina indica ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	ricorda
nounpp_objrel	le figlie vicino all' uomo che il ragazzo incontra bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	blocca
nounpp_objrel	le figlie vicino all' uomo che lo studente accoglie ignorano gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	le figlie vicino alla madre che i contadini attraggono ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	ricorda
nounpp_objrel	le figlie vicino alla studentessa che i contadini interrompono fermano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	ferma
nounpp_objrel	le madri accanto al bambino che i contadini criticano difendono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	difende
nounpp_objrel	le madri accanto al contadino che le sorelle difendono accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le madri accanto al figlio che le sorelle difendono ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	difende	ricorda
nounpp_objrel	le madri accanto al fratello che la donna blocca conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	conosce
nounpp_objrel	le madri accanto all' amico che i contadini criticano accolgono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le madri accanto all' amico che l' attrice blocca guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	bloccano	guarda
nounpp_objrel	le madri accanto all' attore che il bambino ignora amano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ignorano	ama
nounpp_objrel	le madri accanto all' attrice che le contadine guardano incontrano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	le madri accanto all' uomo che la ragazza accoglie indicano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	indica
nounpp_objrel	le madri accanto alla bambina che le donne bloccano ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	blocca	ricorda
nounpp_objrel	le madri accanto alla contadina che lo studente ricorda indicano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le madri accanto alla donna che l' amica incontra ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	incontrano	ignora
nounpp_objrel	le madri accanto alla donna che la bambina saluta osservano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	le madri accanto alla donna che le studentesse osservano indicano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	indica
nounpp_objrel	le madri accanto alla studentessa che le ragazze criticano fermano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ferma
nounpp_objrel	le madri davanti al bambino che la figlia difende bloccano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	blocca
nounpp_objrel	le madri davanti al bambino che la ragazza difende ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	difendono	ignora
nounpp_objrel	le madri davanti al contadino che l' attrice critica ignorano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ignora
nounpp_objrel	le madri davanti al figlio che la bambina ama criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	le madri davanti al figlio che la ragazza evita conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	conosce
nounpp_objrel	le madri davanti al figlio che la studentessa guarda osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	osserva
nounpp_objrel	le madri davanti al ragazzo che le amiche attraggono guardano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	guarda
nounpp_objrel	le madri davanti all' attore che gli uomini difendono criticano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	difende	critica
nounpp_objrel	le madri davanti alla contadina che il ragazzo accoglie ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	le madri davanti alla contadina che la ragazza ricorda salutano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	saluta
nounpp_objrel	le madri davanti alla figlia che la sorella osserva evitano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	evita
nounpp_objrel	le madri davanti alla studentessa che gli attori indicano ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	ignora
nounpp_objrel	le madri davanti allo studente che gli amici accolgono salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	saluta
nounpp_objrel	le madri davanti allo studente che le attrici attraggono guardano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	guarda
nounpp_objrel	le madri dietro al fratello che le donne osservano amano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	le madri dietro al ragazzo che le figlie incontrano accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	accoglie
nounpp_objrel	le madri dietro all' uomo che l' attore guarda accolgono lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	le madri dietro all' uomo che la figlia ricorda bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	le madri dietro all' uomo che le bambine interrompono amano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ama
nounpp_objrel	le madri dietro alla bambina che il figlio evita ricordano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	le madri dietro alla donna che le studentesse osservano amano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	le madri dietro alla figlia che le donne attraggono ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ricorda
nounpp_objrel	le madri vicino al bambino che le amiche ricordano attraggono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attrae
nounpp_objrel	le madri vicino al contadino che lo studente incontra bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	blocca
nounpp_objrel	le madri vicino all' attore che le amiche attraggono bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	blocca
nounpp_objrel	le madri vicino all' uomo che lo studente interrompe incontrano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	incontra
nounpp_objrel	le madri vicino alla bambina che l' attore attrae ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	ricorda
nounpp_objrel	le madri vicino alla contadina che gli amici osservano indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	indica
nounpp_objrel	le madri vicino alla contadina che le figlie fermano conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	le madri vicino allo studente che la ragazza critica salutano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	saluta
nounpp_objrel	le ragazze accanto al bambino che gli attori accolgono conoscono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le ragazze accanto al bambino che la donna osserva attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	attrae
nounpp_objrel	le ragazze accanto al figlio che il padre accoglie guardano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	accolgono	guarda
nounpp_objrel	le ragazze accanto al figlio che l' attore osserva ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	osservano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze accanto al fratello che gli amici amano evitano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	evita
nounpp_objrel	le ragazze accanto all' amico che le madri amano bloccano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	le ragazze accanto all' attrice che i figli evitano interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	evita	interrompe
nounpp_objrel	le ragazze accanto all' attrice che le sorelle fermano ricordano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ferma	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze accanto all' uomo che le contadine interrompono amano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	ama
nounpp_objrel	le ragazze accanto alla contadina che la studentessa blocca evitano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	evita
nounpp_objrel	le ragazze accanto alla donna che gli studenti bloccano incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	incontra
nounpp_objrel	le ragazze accanto alla donna che le bambine ignorano attraggono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ignora	attrae
nounpp_objrel	le ragazze accanto allo studente che le bambine incontrano osservano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	osserva
nounpp_objrel	le ragazze davanti al contadino che i fratelli salutano evitano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	evita
nounpp_objrel	le ragazze davanti al figlio che l' uomo saluta accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	le ragazze davanti al figlio che la contadina accoglie interrompono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	accolgono	interrompe
nounpp_objrel	le ragazze davanti al figlio che le amiche incontrano indicano la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	incontra	indica
nounpp_objrel	le ragazze davanti al padre che le sorelle ignorano difendono i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difende
nounpp_objrel	le ragazze davanti all' attore che la donna ignora osservano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	le ragazze davanti all' attore che le madri ricordano conoscono la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	conosce
nounpp_objrel	le ragazze davanti all' uomo che gli attori conoscono bloccano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	le ragazze davanti alla bambina che l' attrice indica attraggono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	indicano	attrae
nounpp_objrel	le ragazze davanti alla contadina che i figli attraggono incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	le ragazze davanti alla donna che i bambini guardano fermano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	ferma
nounpp_objrel	le ragazze davanti alla figlia che i bambini difendono salutano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	difende	saluta
nounpp_objrel	le ragazze davanti alla sorella che il contadino ricorda indicano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le ragazze davanti allo studente che i contadini amano conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	conosce
nounpp_objrel	le ragazze dietro al bambino che l' attore ferma ignorano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze dietro al contadino che i figli accolgono osservano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	osserva
nounpp_objrel	le ragazze dietro al contadino che la sorella saluta bloccano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	salutano	blocca
nounpp_objrel	le ragazze dietro al padre che le amiche fermano criticano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le ragazze dietro all' amico che il contadino critica salutano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	criticano	saluta
nounpp_objrel	le ragazze dietro all' uomo che l' amico indica difendono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	indicano	difende
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla bambina che i contadini salutano indicano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	saluta	indica
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla bambina che il figlio blocca criticano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	critica
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla bambina che l' uomo critica difendono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla donna che il padre ignora osservano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla donna che le contadine interrompono incontrano lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla figlia che la bambina saluta incontrano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	incontra
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla figlia che lo studente difende incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	incontra
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla sorella che gli studenti fermano ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ferma	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze dietro alla studentessa che l' attrice ama ignorano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze dietro allo studente che le amiche indicano incontrano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	indica	incontra
nounpp_objrel	le ragazze vicino al fratello che il padre conosce amano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ama
nounpp_objrel	le ragazze vicino al fratello che le amiche salutano attraggono gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	le ragazze vicino al fratello che le studentesse interrompono incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	le ragazze vicino al padre che i bambini amano conoscono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	conosce
nounpp_objrel	le ragazze vicino all' amico che la madre evita osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	osserva
nounpp_objrel	le ragazze vicino all' attore che la madre critica difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	le ragazze vicino all' uomo che le bambine ignorano salutano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	saluta
nounpp_objrel	le ragazze vicino alla donna che il fratello blocca difendono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	le ragazze vicino alla madre che la studentessa saluta guardano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	salutano	guarda
nounpp_objrel	le ragazze vicino alla sorella che i padri accolgono interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	le ragazze vicino alla studentessa che l' amico osserva evitano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	osservano	evita
nounpp_objrel	le ragazze vicino alla studentessa che le contadine guardano incontrano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' amica che la studentessa ferma ricordano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' amica che le bambine attraggono ignorano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' attore che i ragazzi amano fermano lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	ferma
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' attore che le madri ignorano difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ignora	difende
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' uomo che il padre incontra ricordano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	incontrano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle accanto all' uomo che l' attore attrae fermano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	attraggono	ferma
nounpp_objrel	le sorelle accanto alla bambina che il ragazzo ama ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle accanto alla contadina che i ragazzi bloccano conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	blocca	conosce
nounpp_objrel	le sorelle accanto alla donna che il contadino indica ricordano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle accanto alla donna che le figlie evitano interrompono i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	evita	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle accanto alla studentessa che le bambine interrompono attraggono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	le sorelle accanto allo studente che gli attori salutano incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	saluta	incontra
nounpp_objrel	le sorelle accanto allo studente che la ragazza ama difendono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	amano	difende
nounpp_objrel	le sorelle davanti al padre che gli amici indicano salutano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	saluta
nounpp_objrel	le sorelle davanti all' attore che la madre interrompe guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla bambina che le studentesse criticano fermano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	ferma
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla contadina che le attrici amano fermano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ama	ferma
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla figlia che la donna guarda indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla figlia che la studentessa osserva amano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ama
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla ragazza che le contadine criticano evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	critica	evita
nounpp_objrel	le sorelle davanti alla studentessa che il contadino difende ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	difendono	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle davanti allo studente che la contadina critica ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	criticano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro al figlio che i padri bloccano osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	osserva
nounpp_objrel	le sorelle dietro al ragazzo che i bambini criticano guardano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	le sorelle dietro all' amica che il figlio attrae interrompono le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	attraggono	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle dietro all' amica che le contadine conoscono bloccano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	le sorelle dietro all' attore che il figlio conosce ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro all' uomo che gli studenti fermano attraggono la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ferma	attrae
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla contadina che la ragazza osserva ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla donna che la bambina ferma ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla donna che la figlia blocca guardano la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	bloccano	guarda
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla figlia che gli attori amano ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla madre che le donne guardano ricordano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	guarda	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla ragazza che l' amica ferma conoscono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	conosce
nounpp_objrel	le sorelle dietro alla ragazza che l' uomo ricorda guardano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guarda
nounpp_objrel	le sorelle vicino al bambino che le attrici evitano amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	ama
nounpp_objrel	le sorelle vicino al contadino che gli uomini amano bloccano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	le sorelle vicino al contadino che i bambini accolgono conoscono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le sorelle vicino al contadino che l' attrice attrae ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle vicino al contadino che le amiche ricordano criticano lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	critica
nounpp_objrel	le sorelle vicino al padre che la ragazza evita incontrano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	le sorelle vicino al ragazzo che i figli incontrano interrompono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	incontra	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle vicino al ragazzo che i padri bloccano difendono le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	blocca	difende
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' amica che gli studenti osservano fermano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	ferma
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' amica che i ragazzi criticano indicano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	critica	indica
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' amica che lo studente ferma incontrano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' attore che le amiche criticano ricordano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' attore che le madri fermano accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ferma	accoglie
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' attrice che la bambina osserva conoscono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	conosce
nounpp_objrel	le sorelle vicino all' uomo che la bambina conosce guardano il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla bambina che la ragazza osserva criticano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	osservano	critica
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla bambina che le contadine difendono amano le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	difende	ama
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla contadina che l' amico incontra bloccano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	incontrano	blocca
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla figlia che il contadino accoglie osservano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	accolgono	osserva
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla figlia che la studentessa interrompe incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	interrompono	incontra
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla ragazza che gli attori osservano conoscono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla ragazza che l' attore indica difendono gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	indicano	difende
nounpp_objrel	le sorelle vicino alla ragazza che l' attore interrompe criticano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	le sorelle vicino allo studente che la contadina guarda difendono lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	guardano	difende
nounpp_objrel	le studentesse accanto al bambino che il padre interrompe salutano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	interrompono	saluta
nounpp_objrel	le studentesse accanto al bambino che la ragazza osserva ricordano i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	osservano	ricorda
nounpp_objrel	le studentesse accanto al bambino che le madri evitano accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	evita	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse accanto al contadino che l' uomo ricorda osservano il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	le studentesse accanto al figlio che il fratello ferma bloccano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	fermano	blocca
nounpp_objrel	le studentesse accanto al figlio che la bambina attrae conoscono il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	attraggono	conosce
nounpp_objrel	le studentesse accanto al fratello che i padri ricordano criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	critica
nounpp_objrel	le studentesse accanto al fratello che il contadino saluta criticano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	critica
nounpp_objrel	le studentesse accanto al fratello che le ragazze attraggono osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	attrae	osserva
nounpp_objrel	le studentesse accanto al padre che i ragazzi conoscono osservano l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	conosce	osserva
nounpp_objrel	le studentesse accanto al padre che la donna ricorda ignorano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	le studentesse accanto all' amico che il figlio saluta accolgono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	salutano	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse accanto all' attore che il ragazzo evita attraggono i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	evitano	attrae
nounpp_objrel	le studentesse accanto alla madre che gli amici guardano incontrano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	le studentesse accanto alla madre che gli amici indicano difendono il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	indica	difende
nounpp_objrel	le studentesse accanto alla ragazza che il fratello conosce ignorano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	conoscono	ignora
nounpp_objrel	le studentesse accanto alla ragazza che l' attore evita ricordano le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	ricorda
nounpp_objrel	le studentesse davanti al contadino che i padri accolgono interrompono il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse davanti al figlio che i ragazzi guardano incontrano i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	le studentesse davanti al figlio che l' attore difende fermano la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le studentesse davanti al figlio che la bambina conosce ricordano gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	le studentesse davanti al fratello che i padri indicano ricordano le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	indica	ricorda
nounpp_objrel	le studentesse davanti all' amica che il figlio ferma guardano il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	fermano	guarda
nounpp_objrel	le studentesse davanti all' amico che la contadina interrompe amano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	le studentesse davanti all' attore che i fratelli osservano difendono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	le studentesse davanti alla donna che il ragazzo ignora guardano lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ignorano	guarda
nounpp_objrel	le studentesse davanti alla donna che le contadine salutano criticano i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	le studentesse davanti alla figlia che l' attrice difende evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	difendono	evita
nounpp_objrel	le studentesse davanti alla ragazza che la contadina ricorda difendono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	le studentesse dietro al padre che l' attrice incontra attraggono le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	incontrano	attrae
nounpp_objrel	le studentesse dietro all' amica che la sorella ferma difendono le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	le studentesse dietro all' attrice che i ragazzi attraggono indicano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	indica
nounpp_objrel	le studentesse dietro alla donna che l' attrice ama accolgono l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse dietro alla figlia che gli amici incontrano evitano i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	incontra	evita
nounpp_objrel	le studentesse dietro alla figlia che gli attori accolgono interrompono l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse dietro alla figlia che le contadine incontrano interrompono gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	incontra	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse dietro alla madre che gli uomini attraggono conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	attrae	conosce
nounpp_objrel	le studentesse vicino al ragazzo che gli amici criticano accolgono l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' amica che gli uomini interrompono evitano gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' attore che i contadini criticano accolgono gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' attore che l' amica interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' attore che le donne conoscono incontrano l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' attrice che il contadino evita conoscono i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	evitano	conosce
nounpp_objrel	le studentesse vicino all' attrice che l' amico blocca difendono la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	le studentesse vicino alla bambina che le madri indicano guardano il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	indica	guarda
nounpp_objrel	le studentesse vicino alla madre che i contadini conoscono evitano l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	le studentesse vicino alla ragazza che l' amica evita conoscono la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	evitano	conosce
nounpp_objrel	le studentesse vicino alla sorella che gli uomini ignorano amano la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ignora	ama
nounpp_objrel	gli amici accanto ai bambini che lo studente ferma bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	blocca
nounpp_objrel	gli amici accanto ai fratelli che le bambine evitano osservano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva
nounpp_objrel	gli amici accanto ai ragazzi che lo studente conosce osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	osserva
nounpp_objrel	gli amici accanto alle attrici che il figlio indica amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	gli amici accanto alle attrici che le ragazze interrompono bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	blocca
nounpp_objrel	gli amici accanto alle attrici che le studentesse guardano amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ama
nounpp_objrel	gli amici accanto alle bambine che i contadini interrompono fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
nounpp_objrel	gli amici accanto alle contadine che gli uomini fermano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	gli amici accanto alle figlie che i fratelli accolgono fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ferma
nounpp_objrel	gli amici accanto alle madri che le attrici criticano conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	gli amici accanto alle studentesse che il bambino conosce incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	incontra
nounpp_objrel	gli amici davanti agli attori che i fratelli bloccano salutano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	gli amici davanti agli studenti che l' attore interrompe guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	gli amici davanti agli uomini che le figlie accolgono guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	guarda
nounpp_objrel	gli amici davanti ai contadini che le ragazze salutano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli amici davanti ai fratelli che l' attore guarda incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	incontra
nounpp_objrel	gli amici davanti alle bambine che la sorella critica fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ferma
nounpp_objrel	gli amici davanti alle contadine che gli uomini evitano attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	attrae
nounpp_objrel	gli amici davanti alle contadine che i padri incontrano indicano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	indica
nounpp_objrel	gli amici davanti alle contadine che l' attrice accoglie salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta
nounpp_objrel	gli amici davanti alle figlie che le attrici amano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	gli amici davanti alle madri che i bambini ignorano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
nounpp_objrel	gli amici davanti alle sorelle che l' uomo ignora fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	ferma
nounpp_objrel	gli amici dietro agli studenti che i padri attraggono indicano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	indica
nounpp_objrel	gli amici dietro ai bambini che i contadini fermano guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	gli amici dietro ai contadini che la donna incontra interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	interrompe
nounpp_objrel	gli amici dietro ai contadini che le studentesse conoscono criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	critica
nounpp_objrel	gli amici dietro ai fratelli che il figlio difende amano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ama
nounpp_objrel	gli amici dietro ai fratelli che la madre indica evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	evita
nounpp_objrel	gli amici dietro ai padri che i figli osservano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	gli amici dietro ai padri che i ragazzi fermano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	ama
nounpp_objrel	gli amici dietro ai padri che la contadina incontra conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	conosce
nounpp_objrel	gli amici dietro ai padri che la contadina saluta bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	blocca
nounpp_objrel	gli amici dietro alle attrici che il ragazzo critica conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	conosce
nounpp_objrel	gli amici dietro alle attrici che le studentesse criticano amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ama
nounpp_objrel	gli amici dietro alle donne che le bambine accolgono ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
nounpp_objrel	gli amici dietro alle donne che le madri accolgono guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	guarda
nounpp_objrel	gli amici dietro alle figlie che la studentessa critica difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	gli amici vicino agli attori che la bambina indica interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	gli amici vicino agli attori che le contadine attraggono criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	critica
nounpp_objrel	gli amici vicino agli attori che lo studente guarda osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	osserva
nounpp_objrel	gli amici vicino agli studenti che la bambina ferma conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce
nounpp_objrel	gli amici vicino ai fratelli che gli studenti difendono guardano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	gli amici vicino ai fratelli che i ragazzi ignorano interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
nounpp_objrel	gli amici vicino ai ragazzi che i bambini incontrano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
nounpp_objrel	gli amici vicino ai ragazzi che le sorelle ignorano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accoglie
nounpp_objrel	gli amici vicino alle attrici che la bambina ignora attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae
nounpp_objrel	gli amici vicino alle bambine che la contadina ferma accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	accoglie
nounpp_objrel	gli amici vicino alle contadine che le bambine incontrano ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ignora
nounpp_objrel	gli amici vicino alle madri che i bambini indicano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	ricorda
nounpp_objrel	gli amici vicino alle ragazze che la sorella guarda ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	gli attori accanto agli uomini che la ragazza attrae ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ignora
nounpp_objrel	gli attori accanto ai bambini che i figli evitano ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	ignora
nounpp_objrel	gli attori accanto ai contadini che i padri guardano incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	incontra
nounpp_objrel	gli attori accanto ai fratelli che le studentesse conoscono evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	gli attori accanto ai padri che il figlio blocca ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora
nounpp_objrel	gli attori accanto ai padri che l' uomo saluta amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	ama
nounpp_objrel	gli attori accanto alle amiche che la sorella saluta fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma
nounpp_objrel	gli attori accanto alle amiche che le donne attraggono evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	evita
nounpp_objrel	gli attori accanto alle bambine che la contadina accoglie ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	gli attori accanto alle bambine che la sorella incontra evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	gli attori accanto alle contadine che i padri salutano criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	gli attori accanto alle donne che le madri ignorano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	guarda
nounpp_objrel	gli attori accanto alle madri che le ragazze guardano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	conosce
nounpp_objrel	gli attori accanto alle sorelle che il figlio ricorda interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
nounpp_objrel	gli attori accanto alle studentesse che l' amica guarda ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ignora
nounpp_objrel	gli attori davanti agli studenti che le madri amano bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	gli attori davanti agli uomini che il bambino ricorda evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita
nounpp_objrel	gli attori davanti ai figli che le amiche bloccano criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
nounpp_objrel	gli attori davanti ai figli che le studentesse osservano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
nounpp_objrel	gli attori davanti ai ragazzi che le bambine difendono incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	incontra
nounpp_objrel	gli attori davanti alle bambine che il fratello accoglie incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra
nounpp_objrel	gli attori davanti alle contadine che i bambini interrompono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva
nounpp_objrel	gli attori davanti alle donne che i figli ricordano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
nounpp_objrel	gli attori davanti alle donne che le figlie interrompono osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva
nounpp_objrel	gli attori dietro agli uomini che i fratelli amano criticano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	gli attori dietro ai bambini che i ragazzi ignorano attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	attrae
nounpp_objrel	gli attori dietro ai bambini che le sorelle salutano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli attori dietro ai figli che le studentesse guardano difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	difende
nounpp_objrel	gli attori dietro ai padri che il bambino indica incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indicano	incontra
nounpp_objrel	gli attori dietro ai ragazzi che la sorella ama bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca
nounpp_objrel	gli attori dietro alle amiche che le bambine evitano accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	accoglie
nounpp_objrel	gli attori dietro alle bambine che i fratelli fermano guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	gli attori dietro alle contadine che gli studenti osservano difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	gli attori dietro alle ragazze che gli studenti amano salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	gli attori dietro alle ragazze che il contadino evita bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	blocca
nounpp_objrel	gli attori dietro alle ragazze che le madri difendono indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	indica
nounpp_objrel	gli attori dietro alle studentesse che la bambina critica incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	gli attori vicino agli amici che il ragazzo ignora accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	accoglie
nounpp_objrel	gli attori vicino agli uomini che l' amico indica bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indicano	blocca
nounpp_objrel	gli attori vicino ai figli che la contadina ama criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	gli attori vicino ai ragazzi che la studentessa accoglie bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	blocca
nounpp_objrel	gli attori vicino ai ragazzi che le bambine incontrano conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	gli attori vicino ai ragazzi che le donne interrompono indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	gli attori vicino alle contadine che il figlio ricorda attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	gli attori vicino alle contadine che la ragazza blocca ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	gli attori vicino alle donne che gli amici attraggono ricordano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ricorda
nounpp_objrel	gli attori vicino alle madri che i contadini amano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	accoglie
nounpp_objrel	gli attori vicino alle madri che il contadino guarda criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	critica
nounpp_objrel	gli attori vicino alle ragazze che la studentessa ricorda amano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
nounpp_objrel	gli attori vicino alle studentesse che le ragazze incontrano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	guarda
nounpp_objrel	gli studenti accanto agli attori che i padri bloccano amano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ama
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai bambini che la sorella interrompe guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai contadini che i fratelli criticano guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai padri che il ragazzo difende fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai padri che le attrici salutano fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai ragazzi che l' uomo conosce criticano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	critica
nounpp_objrel	gli studenti accanto ai ragazzi che la figlia blocca ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	gli studenti accanto alle attrici che le donne criticano ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	ignora
nounpp_objrel	gli studenti accanto alle bambine che la sorella attrae guardano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	guarda
nounpp_objrel	gli studenti accanto alle donne che la contadina ricorda bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai bambini che l' uomo blocca indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	indica
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai bambini che la donna evita conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	conosce
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai contadini che l' attrice blocca attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai contadini che le ragazze evitano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	saluta
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai figli che gli uomini amano bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai fratelli che la ragazza conosce bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca
nounpp_objrel	gli studenti davanti ai ragazzi che il fratello guarda evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	evita
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle amiche che il contadino indica salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle attrici che le bambine bloccano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	difende
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle bambine che i ragazzi amano indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle figlie che il contadino accoglie guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	guarda
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle figlie che l' attrice evita osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	osserva
nounpp_objrel	gli studenti davanti alle ragazze che i contadini criticano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	ferma
nounpp_objrel	gli studenti dietro agli amici che le ragazze conoscono difendono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	difende
nounpp_objrel	gli studenti dietro agli uomini che il contadino osserva interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti dietro agli uomini che le sorelle guardano interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti dietro ai contadini che gli amici guardano fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ferma
nounpp_objrel	gli studenti dietro ai figli che l' attore ama ricordano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	gli studenti dietro ai padri che il contadino ferma criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	gli studenti dietro ai ragazzi che le figlie salutano fermano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
nounpp_objrel	gli studenti dietro alle amiche che l' attrice ama salutano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	saluta
nounpp_objrel	gli studenti dietro alle attrici che il figlio accoglie ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	gli studenti dietro alle attrici che le donne criticano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	gli studenti dietro alle bambine che la contadina ignora salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
nounpp_objrel	gli studenti dietro alle madri che l' amico evita incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	gli studenti vicino ai bambini che la donna critica indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	criticano	indica
nounpp_objrel	gli studenti vicino ai contadini che le ragazze bloccano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	gli studenti vicino ai figli che il ragazzo critica bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	blocca
nounpp_objrel	gli studenti vicino ai fratelli che le attrici interrompono criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle amiche che il ragazzo ferma osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	osserva
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle amiche che l' attrice indica interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle attrici che le donne attraggono indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	indica
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle figlie che la ragazza ricorda conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle figlie che le amiche interrompono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle madri che le figlie salutano interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	gli studenti vicino alle ragazze che la figlia interrompe accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini accanto agli amici che il bambino ignora amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	ama
nounpp_objrel	gli uomini accanto agli amici che la ragazza ignora attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	attrae
nounpp_objrel	gli uomini accanto agli attori che le bambine indicano attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	gli uomini accanto agli studenti che i contadini interrompono incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	gli uomini accanto agli studenti che la contadina ferma attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	attrae
nounpp_objrel	gli uomini accanto ai ragazzi che l' amica indica incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	incontra
nounpp_objrel	gli uomini accanto ai ragazzi che le figlie difendono ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	ignora
nounpp_objrel	gli uomini accanto alle attrici che i contadini bloccano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	ama
nounpp_objrel	gli uomini accanto alle bambine che le attrici attraggono difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	difende
nounpp_objrel	gli uomini accanto alle ragazze che gli attori amano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	difende
nounpp_objrel	gli uomini accanto alle sorelle che il contadino guarda ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
nounpp_objrel	gli uomini accanto alle sorelle che la contadina accoglie ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini davanti agli amici che il padre ama ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini davanti agli attori che gli studenti salutano conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli uomini davanti agli studenti che le attrici interrompono guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai bambini che i fratelli osservano conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai contadini che i ragazzi bloccano ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ignora
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai contadini che l' amica indica amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai figli che il padre accoglie difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai figli che la madre guarda accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai fratelli che il figlio incontra evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai ragazzi che l' attore conosce accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	accoglie
nounpp_objrel	gli uomini davanti ai ragazzi che le attrici ignorano salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
nounpp_objrel	gli uomini davanti alle attrici che i padri interrompono osservano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	osserva
nounpp_objrel	gli uomini davanti alle bambine che le figlie incontrano ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini davanti alle contadine che le attrici attraggono conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	conosce
nounpp_objrel	gli uomini davanti alle ragazze che le studentesse salutano conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	gli uomini davanti alle sorelle che la madre saluta indicano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indica
nounpp_objrel	gli uomini dietro agli amici che la contadina guarda indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	gli uomini dietro ai bambini che il figlio attrae conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	conosce
nounpp_objrel	gli uomini dietro ai contadini che la figlia indica interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle amiche che il padre ferma ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle attrici che la studentessa critica evitano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle bambine che gli attori attraggono bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	blocca
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle bambine che le attrici criticano incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	incontra
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle contadine che l' amica incontra salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	saluta
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle ragazze che i figli osservano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle sorelle che la ragazza interrompe ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini dietro alle studentesse che i ragazzi conoscono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	gli uomini vicino agli attori che la sorella ama interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini vicino ai bambini che le madri bloccano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	gli uomini vicino ai fratelli che il bambino ama salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	saluta
nounpp_objrel	gli uomini vicino ai fratelli che la studentessa blocca salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta
nounpp_objrel	gli uomini vicino ai padri che le attrici evitano ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
nounpp_objrel	gli uomini vicino alle figlie che il padre evita amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ama
nounpp_objrel	gli uomini vicino alle madri che gli studenti ricordano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
nounpp_objrel	gli uomini vicino alle madri che i contadini interrompono guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	gli uomini vicino alle ragazze che le sorelle amano salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	gli uomini vicino alle sorelle che la ragazza evita incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	i bambini accanto agli amici che la donna accoglie difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	difende
nounpp_objrel	i bambini accanto agli amici che la donna ricorda incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
nounpp_objrel	i bambini accanto agli attori che la figlia conosce salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	saluta
nounpp_objrel	i bambini accanto agli uomini che l' attore interrompe ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ricorda
nounpp_objrel	i bambini accanto agli uomini che le attrici conoscono osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	osserva
nounpp_objrel	i bambini accanto ai contadini che l' attore accoglie difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
nounpp_objrel	i bambini accanto ai figli che l' amico critica guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
nounpp_objrel	i bambini accanto ai fratelli che la studentessa ama bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca
nounpp_objrel	i bambini accanto ai fratelli che le attrici conoscono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ferma
nounpp_objrel	i bambini accanto alle donne che la studentessa ignora conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	conosce
nounpp_objrel	i bambini accanto alle figlie che i ragazzi evitano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	interrompe
nounpp_objrel	i bambini accanto alle figlie che lo studente evita guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	guarda
nounpp_objrel	i bambini accanto alle madri che le figlie incontrano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	interrompe
nounpp_objrel	i bambini accanto alle ragazze che l' attore guarda interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	i bambini accanto alle studentesse che la donna incontra criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	critica
nounpp_objrel	i bambini davanti agli amici che l' attore interrompe attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
nounpp_objrel	i bambini davanti agli studenti che i figli amano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce
nounpp_objrel	i bambini davanti agli studenti che le contadine attraggono amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti agli uomini che la sorella ignora salutano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	saluta
nounpp_objrel	i bambini davanti ai contadini che l' attore critica bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	blocca
nounpp_objrel	i bambini davanti ai figli che le attrici ricordano amano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti ai figli che le donne indicano amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti ai fratelli che il figlio ferma interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe
nounpp_objrel	i bambini davanti ai padri che l' amico incontra amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti ai padri che la contadina conosce osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	osserva
nounpp_objrel	i bambini davanti alle attrici che l' uomo guarda accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	i bambini davanti alle donne che i fratelli guardano amano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti alle donne che il contadino blocca conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	conosce
nounpp_objrel	i bambini davanti alle donne che le sorelle ignorano conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	conosce
nounpp_objrel	i bambini davanti alle madri che la contadina incontra amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ama
nounpp_objrel	i bambini davanti alle madri che la figlia ignora fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	ferma
nounpp_objrel	i bambini davanti alle ragazze che i fratelli salutano incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	incontra
nounpp_objrel	i bambini davanti alle ragazze che le contadine amano ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	i bambini davanti alle studentesse che la contadina ignora difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	difende
nounpp_objrel	i bambini davanti alle studentesse che la donna guarda interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	i bambini dietro agli amici che la contadina ignora accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	accoglie
nounpp_objrel	i bambini dietro agli amici che le attrici interrompono guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	i bambini dietro agli uomini che la figlia guarda ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	ignora
nounpp_objrel	i bambini dietro ai contadini che l' amico accoglie ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	i bambini dietro ai contadini che la figlia ferma salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	saluta
nounpp_objrel	i bambini dietro ai fratelli che gli amici amano ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	i bambini dietro ai padri che il contadino accoglie bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	blocca
nounpp_objrel	i bambini dietro ai padri che la ragazza ama incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	i bambini dietro alle amiche che le ragazze amano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	i bambini dietro alle attrici che il figlio blocca difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	i bambini dietro alle contadine che la ragazza evita bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	blocca
nounpp_objrel	i bambini dietro alle contadine che la sorella ricorda incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
nounpp_objrel	i bambini dietro alle madri che i ragazzi ignorano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	attrae
nounpp_objrel	i bambini dietro alle ragazze che l' uomo ricorda osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	i bambini dietro alle sorelle che i ragazzi ricordano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
nounpp_objrel	i bambini dietro alle sorelle che le amiche ignorano difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende
nounpp_objrel	i bambini vicino agli amici che i figli conoscono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	i bambini vicino agli amici che i fratelli difendono fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	i bambini vicino ai contadini che la figlia conosce ricordano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	i bambini vicino ai contadini che le donne ignorano accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	accoglie
nounpp_objrel	i bambini vicino ai fratelli che i contadini osservano salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	i bambini vicino ai ragazzi che la donna evita attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	attrae
nounpp_objrel	i bambini vicino alle amiche che le madri bloccano salutano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	i bambini vicino alle attrici che gli uomini attraggono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	i bambini vicino alle figlie che i padri osservano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
nounpp_objrel	i bambini vicino alle figlie che la madre indica amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	i bambini vicino alle ragazze che le figlie ignorano evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	evita
nounpp_objrel	i bambini vicino alle sorelle che il padre attrae evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	evita
nounpp_objrel	i bambini vicino alle sorelle che le amiche attraggono osservano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
nounpp_objrel	i bambini vicino alle studentesse che il fratello guarda interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	i contadini accanto agli amici che le figlie difendono bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	i contadini accanto agli studenti che l' attore interrompe ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ignora
nounpp_objrel	i contadini accanto agli uomini che l' attrice difende salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difendono	saluta
nounpp_objrel	i contadini accanto ai fratelli che l' amica incontra ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	ricorda
nounpp_objrel	i contadini accanto ai fratelli che le figlie difendono bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	i contadini accanto ai padri che l' attrice evita fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ferma
nounpp_objrel	i contadini accanto ai ragazzi che gli uomini interrompono fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ferma
nounpp_objrel	i contadini accanto ai ragazzi che la sorella blocca conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce
nounpp_objrel	i contadini accanto alle amiche che gli studenti incontrano fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ferma
nounpp_objrel	i contadini accanto alle amiche che la bambina critica difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	i contadini accanto alle amiche che la sorella ricorda osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	i contadini accanto alle figlie che il padre indica evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	evita
nounpp_objrel	i contadini accanto alle madri che i fratelli criticano bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	blocca
nounpp_objrel	i contadini accanto alle ragazze che il bambino critica bloccano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	blocca
nounpp_objrel	i contadini davanti agli studenti che i figli incontrano interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	interrompe
nounpp_objrel	i contadini davanti ai bambini che gli uomini attraggono interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	interrompe
nounpp_objrel	i contadini davanti ai bambini che il ragazzo ferma amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ama
nounpp_objrel	i contadini davanti ai figli che gli amici criticano guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	i contadini davanti ai figli che l' amica guarda interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	i contadini davanti ai padri che l' amica evita amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ama
nounpp_objrel	i contadini davanti alle attrici che la madre interrompe amano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	i contadini davanti alle donne che il figlio guarda interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	interrompe
nounpp_objrel	i contadini davanti alle figlie che i bambini attraggono amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
nounpp_objrel	i contadini davanti alle madri che le amiche bloccano incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	incontra
nounpp_objrel	i contadini davanti alle sorelle che la figlia ama incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	i contadini davanti alle sorelle che le ragazze criticano interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
nounpp_objrel	i contadini dietro agli amici che lo studente critica indicano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	indica
nounpp_objrel	i contadini dietro agli attori che le figlie conoscono salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
nounpp_objrel	i contadini dietro agli uomini che il fratello ama bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	blocca
nounpp_objrel	i contadini dietro agli uomini che la studentessa saluta criticano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	critica
nounpp_objrel	i contadini dietro ai ragazzi che i padri criticano ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ignora
nounpp_objrel	i contadini dietro ai ragazzi che le madri criticano accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	i contadini dietro alle amiche che le figlie bloccano fermano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	ferma
nounpp_objrel	i contadini dietro alle amiche che le studentesse interrompono conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	conosce
nounpp_objrel	i contadini dietro alle attrici che il padre blocca interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	interrompe
nounpp_objrel	i contadini dietro alle ragazze che l' attrice indica amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	i contadini vicino agli amici che la ragazza blocca incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	incontra
nounpp_objrel	i contadini vicino agli amici che le attrici conoscono salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	saluta
nounpp_objrel	i contadini vicino agli uomini che il ragazzo attrae amano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	i contadini vicino ai figli che il padre conosce bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	blocca
nounpp_objrel	i contadini vicino ai figli che la madre attrae interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
nounpp_objrel	i contadini vicino alle amiche che gli attori difendono interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	interrompe
nounpp_objrel	i contadini vicino alle bambine che la ragazza incontra difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	difende
nounpp_objrel	i contadini vicino alle bambine che lo studente osserva incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osservano	incontra
nounpp_objrel	i contadini vicino alle donne che gli amici bloccano guardano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	i contadini vicino alle figlie che il padre evita salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta
nounpp_objrel	i contadini vicino alle ragazze che gli uomini bloccano indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	i contadini vicino alle ragazze che le attrici ignorano amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ama
nounpp_objrel	i contadini vicino alle ragazze che le sorelle guardano conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	conosce
nounpp_objrel	i contadini vicino alle sorelle che le studentesse bloccano guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	i figli accanto agli attori che il bambino difende attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	attrae
nounpp_objrel	i figli accanto ai bambini che gli attori difendono salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
nounpp_objrel	i figli accanto ai fratelli che il bambino blocca amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama
nounpp_objrel	i figli accanto ai fratelli che l' uomo conosce ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	i figli accanto alle amiche che il bambino ricorda criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
nounpp_objrel	i figli accanto alle amiche che le studentesse difendono fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	i figli accanto alle contadine che le ragazze evitano difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	i figli accanto alle ragazze che gli amici incontrano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	i figli accanto alle sorelle che gli studenti salutano accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	accoglie
nounpp_objrel	i figli accanto alle sorelle che il bambino indica ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ricorda
nounpp_objrel	i figli accanto alle studentesse che il fratello ricorda criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
nounpp_objrel	i figli davanti agli attori che i contadini interrompono attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	i figli davanti agli studenti che il ragazzo guarda indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	indica
nounpp_objrel	i figli davanti alle amiche che la studentessa evita attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	attrae
nounpp_objrel	i figli davanti alle amiche che le attrici criticano osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	osserva
nounpp_objrel	i figli davanti alle amiche che le donne ricordano incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
nounpp_objrel	i figli davanti alle bambine che la contadina saluta interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	interrompe
nounpp_objrel	i figli davanti alle donne che i contadini guardano conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	conosce
nounpp_objrel	i figli davanti alle donne che il fratello ignora osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	i figli davanti alle madri che il bambino ferma difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	i figli davanti alle madri che la ragazza attrae conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	conosce
nounpp_objrel	i figli davanti alle studentesse che l' amico guarda accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	i figli dietro agli amici che la madre saluta amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ama
nounpp_objrel	i figli dietro agli amici che le madri salutano difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	i figli dietro agli attori che gli amici evitano osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	osserva
nounpp_objrel	i figli dietro agli studenti che gli amici accolgono ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	ignora
nounpp_objrel	i figli dietro agli uomini che i bambini criticano salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta
nounpp_objrel	i figli dietro agli uomini che i ragazzi guardano ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
nounpp_objrel	i figli dietro ai bambini che l' amico interrompe fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ferma
nounpp_objrel	i figli dietro ai contadini che l' attore ferma guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
nounpp_objrel	i figli dietro ai contadini che la sorella accoglie evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita
nounpp_objrel	i figli dietro ai contadini che le attrici conoscono amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ama
nounpp_objrel	i figli dietro ai fratelli che la studentessa attrae accolgono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	accoglie
nounpp_objrel	i figli dietro ai padri che la donna ricorda attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	i figli dietro ai ragazzi che le amiche accolgono evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	evita
nounpp_objrel	i figli dietro alle bambine che il fratello conosce ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ignora
nounpp_objrel	i figli dietro alle bambine che l' amica saluta amano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ama
nounpp_objrel	i figli dietro alle contadine che il padre ama incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	i figli dietro alle donne che il contadino guarda ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ignora
nounpp_objrel	i figli dietro alle donne che la sorella ferma ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	i figli dietro alle madri che l' uomo attrae accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	accoglie
nounpp_objrel	i figli dietro alle ragazze che il bambino saluta ricordano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	i figli dietro alle sorelle che l' amica conosce ricordano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	i figli vicino agli uomini che i ragazzi difendono osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva
nounpp_objrel	i figli vicino ai bambini che le studentesse bloccano guardano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	i figli vicino ai ragazzi che l' amico indica bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indicano	blocca
nounpp_objrel	i figli vicino alle amiche che gli studenti ricordano salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
nounpp_objrel	i figli vicino alle donne che gli attori criticano bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	blocca
nounpp_objrel	i figli vicino alle ragazze che le sorelle interrompono osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva
nounpp_objrel	i figli vicino alle sorelle che la bambina difende salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	saluta
nounpp_objrel	i fratelli accanto ai bambini che gli amici guardano attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	attrae
nounpp_objrel	i fratelli accanto ai contadini che le bambine osservano criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	critica
nounpp_objrel	i fratelli accanto ai padri che gli uomini bloccano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle amiche che il bambino difende conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	conosce
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle figlie che l' uomo interrompe incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle madri che gli attori conoscono incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle madri che la contadina difende guardano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	guarda
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle ragazze che l' amico indica difendono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende
nounpp_objrel	i fratelli accanto alle studentesse che l' uomo ama ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli davanti agli amici che i contadini incontrano bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	blocca
nounpp_objrel	i fratelli davanti agli amici che i ragazzi conoscono accolgono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli davanti agli amici che la madre attrae interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	interrompe
nounpp_objrel	i fratelli davanti agli amici che le madri bloccano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	critica
nounpp_objrel	i fratelli davanti agli uomini che i bambini attraggono conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	conosce
nounpp_objrel	i fratelli davanti ai bambini che i ragazzi criticano indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	indica
nounpp_objrel	i fratelli davanti alle amiche che i contadini interrompono incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	incontra
nounpp_objrel	i fratelli davanti alle madri che l' amico critica ricordano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli davanti alle madri che le amiche criticano interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	interrompe
nounpp_objrel	i fratelli davanti alle ragazze che gli attori attraggono fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
nounpp_objrel	i fratelli davanti alle ragazze che il bambino guarda difendono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	difende
nounpp_objrel	i fratelli dietro agli amici che le contadine conoscono indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
nounpp_objrel	i fratelli dietro agli studenti che i ragazzi conoscono indicano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	indica
nounpp_objrel	i fratelli dietro ai bambini che gli studenti bloccano difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	difende
nounpp_objrel	i fratelli dietro ai contadini che la studentessa indica salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	i fratelli dietro ai figli che i bambini criticano accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli dietro ai figli che le madri indicano salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	saluta
nounpp_objrel	i fratelli dietro alle bambine che l' uomo blocca attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	i fratelli dietro alle madri che gli uomini amano salutano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	saluta
nounpp_objrel	i fratelli dietro alle ragazze che i contadini difendono evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	evita
nounpp_objrel	i fratelli dietro alle studentesse che il bambino critica evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	i fratelli dietro alle studentesse che la bambina critica incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	incontra
nounpp_objrel	i fratelli vicino agli amici che la studentessa evita conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	conosce
nounpp_objrel	i fratelli vicino agli studenti che i figli fermano guardano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	i fratelli vicino agli uomini che gli amici criticano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli vicino agli uomini che il figlio ama difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	difende
nounpp_objrel	i fratelli vicino ai contadini che le studentesse ricordano indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
nounpp_objrel	i fratelli vicino ai padri che le studentesse amano ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	i fratelli vicino ai ragazzi che i bambini interrompono conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce
nounpp_objrel	i fratelli vicino ai ragazzi che i figli attraggono salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	saluta
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle bambine che gli studenti interrompono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	evita
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle donne che l' amico critica evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle donne che le attrici ricordano osservano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle ragazze che gli attori fermano accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	accoglie
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle ragazze che la bambina ferma incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	incontra
nounpp_objrel	i fratelli vicino alle studentesse che le attrici guardano fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ferma
nounpp_objrel	i padri accanto agli amici che la bambina evita amano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ama
nounpp_objrel	i padri accanto agli attori che l' uomo interrompe conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	conosce
nounpp_objrel	i padri accanto ai fratelli che gli amici interrompono guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	i padri accanto alle amiche che gli attori osservano difendono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	i padri accanto alle contadine che l' attrice evita ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	i padri accanto alle donne che gli amici interrompono amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	ama
nounpp_objrel	i padri accanto alle figlie che i contadini salutano difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	i padri accanto alle figlie che la contadina critica osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	osserva
nounpp_objrel	i padri accanto alle figlie che le ragazze bloccano criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica
nounpp_objrel	i padri accanto alle figlie che le sorelle fermano bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	i padri accanto alle figlie che le sorelle ignorano difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	difende
nounpp_objrel	i padri accanto alle ragazze che le donne attraggono ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	i padri accanto alle studentesse che la sorella interrompe osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	i padri davanti agli amici che la contadina accoglie bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	blocca
nounpp_objrel	i padri davanti agli attori che i fratelli difendono guardano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	i padri davanti agli studenti che il ragazzo accoglie indicano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	indica
nounpp_objrel	i padri davanti ai contadini che i figli evitano osservano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	osserva
nounpp_objrel	i padri davanti ai contadini che le bambine amano criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	i padri davanti ai figli che l' attore accoglie interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	interrompe
nounpp_objrel	i padri davanti ai fratelli che le donne bloccano guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	i padri davanti ai fratelli che le ragazze osservano difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	i padri davanti alle attrici che il fratello conosce guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	guarda
nounpp_objrel	i padri davanti alle attrici che la studentessa interrompe amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	i padri davanti alle bambine che l' attore interrompe osservano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	i padri davanti alle contadine che i ragazzi accolgono interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	i padri davanti alle donne che il bambino blocca interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	interrompe
nounpp_objrel	i padri davanti alle donne che le studentesse difendono bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	i padri davanti alle studentesse che gli attori amano fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	ferma
nounpp_objrel	i padri dietro agli attori che i contadini amano conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	conosce
nounpp_objrel	i padri dietro agli uomini che il figlio guarda ricordano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	i padri dietro ai bambini che le amiche incontrano salutano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
nounpp_objrel	i padri dietro ai contadini che le figlie evitano ricordano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
nounpp_objrel	i padri dietro ai figli che la contadina conosce indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	indica
nounpp_objrel	i padri dietro alle amiche che l' attore difende evitano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	evita
nounpp_objrel	i padri dietro alle amiche che le sorelle criticano attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae
nounpp_objrel	i padri dietro alle figlie che la sorella incontra ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ignora
nounpp_objrel	i padri dietro alle ragazze che l' amica ignora osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	i padri dietro alle sorelle che le donne bloccano evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	evita
nounpp_objrel	i padri dietro alle studentesse che l' attore evita criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	critica
nounpp_objrel	i padri vicino agli amici che il fratello blocca ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	i padri vicino agli studenti che le figlie attraggono accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	accoglie
nounpp_objrel	i padri vicino ai contadini che gli attori accolgono incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	i padri vicino ai contadini che gli studenti ricordano incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
nounpp_objrel	i padri vicino ai contadini che i bambini criticano evitano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	evita
nounpp_objrel	i padri vicino ai fratelli che gli uomini criticano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	difende
nounpp_objrel	i padri vicino alle contadine che le attrici attraggono evitano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	evita
nounpp_objrel	i padri vicino alle donne che il contadino osserva indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osservano	indica
nounpp_objrel	i padri vicino alle donne che le ragazze indicano osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	osserva
nounpp_objrel	i padri vicino alle ragazze che gli uomini osservano accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
nounpp_objrel	i padri vicino alle ragazze che le donne indicano ricordano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	ricorda
nounpp_objrel	i padri vicino alle sorelle che l' amica incontra difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	difende
nounpp_objrel	i ragazzi accanto agli amici che la figlia accoglie evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	evita
nounpp_objrel	i ragazzi accanto ai bambini che il contadino ama ricordano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	i ragazzi accanto ai fratelli che i padri osservano amano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	i ragazzi accanto ai fratelli che il bambino evita criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evitano	critica
nounpp_objrel	i ragazzi accanto ai padri che i contadini attraggono accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	accoglie
nounpp_objrel	i ragazzi accanto alle figlie che il contadino difende fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi accanto alle sorelle che le donne difendono attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	attrae
nounpp_objrel	i ragazzi accanto alle studentesse che i figli attraggono conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi davanti agli uomini che le figlie bloccano fermano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi davanti ai bambini che gli studenti guardano ricordano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	ricorda
nounpp_objrel	i ragazzi davanti ai contadini che l' uomo critica evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	i ragazzi davanti ai contadini che lo studente ferma evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	evita
nounpp_objrel	i ragazzi davanti ai fratelli che gli attori accolgono evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	evita
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alle attrici che il padre ferma salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	saluta
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alle donne che la studentessa ama ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alle figlie che i contadini bloccano guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi davanti alle studentesse che i fratelli accolgono interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	i ragazzi dietro agli studenti che le figlie salutano difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	i ragazzi dietro agli studenti che le figlie salutano ricordano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	ricorda
nounpp_objrel	i ragazzi dietro agli studenti che le madri amano ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai bambini che il contadino osserva interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai contadini che l' attore indica evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indicano	evita
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai figli che i fratelli fermano indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	indica
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai fratelli che la contadina guarda evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	evita
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai padri che la figlia blocca difendono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	i ragazzi dietro ai padri che lo studente ricorda difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle amiche che gli studenti accolgono criticano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle attrici che i figli attraggono amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle attrici che il padre critica guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle figlie che il fratello indica amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle figlie che le amiche ricordano guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle madri che il bambino indica amano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle sorelle che la madre ama indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	indica
nounpp_objrel	i ragazzi dietro alle sorelle che le attrici amano ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi vicino agli amici che la donna attrae criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	critica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino agli attori che la madre saluta fermano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ferma
nounpp_objrel	i ragazzi vicino agli uomini che le figlie incontrano indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	indica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino ai bambini che la contadina conosce ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	ignora
nounpp_objrel	i ragazzi vicino ai bambini che le sorelle fermano conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi vicino ai bambini che le studentesse conoscono incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	i ragazzi vicino ai figli che la madre conosce incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra
nounpp_objrel	i ragazzi vicino ai fratelli che il contadino conosce indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	indica
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alle attrici che gli uomini criticano bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	blocca
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alle bambine che gli amici indicano conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	conosce
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alle figlie che l' attrice blocca difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	difende
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alle madri che l' attrice attrae ricordano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	ricorda
nounpp_objrel	i ragazzi vicino alle sorelle che il contadino indica salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	le amiche accanto agli uomini che la studentessa guarda ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	le amiche accanto ai bambini che i fratelli fermano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le amiche accanto ai contadini che il padre critica evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	le amiche accanto ai ragazzi che il figlio critica ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	criticano	ignora
nounpp_objrel	le amiche accanto alle contadine che i bambini incontrano ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	ricorda
nounpp_objrel	le amiche accanto alle donne che la figlia ignora osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ignorano	osserva
nounpp_objrel	le amiche accanto alle donne che le figlie indicano bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	blocca
nounpp_objrel	le amiche accanto alle figlie che la donna conosce bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	blocca
nounpp_objrel	le amiche accanto alle ragazze che i fratelli difendono ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
nounpp_objrel	le amiche davanti ai bambini che le contadine osservano bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
nounpp_objrel	le amiche davanti ai contadini che gli attori difendono salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	saluta
nounpp_objrel	le amiche davanti ai contadini che le studentesse salutano interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	interrompe
nounpp_objrel	le amiche davanti ai padri che il ragazzo attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma
nounpp_objrel	le amiche davanti ai padri che le bambine bloccano guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	guarda
nounpp_objrel	le amiche davanti alle donne che gli attori conoscono bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	le amiche davanti alle donne che lo studente indica salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	saluta
nounpp_objrel	le amiche davanti alle ragazze che la studentessa ama accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	le amiche davanti alle sorelle che il ragazzo osserva ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osservano	ricorda
nounpp_objrel	le amiche dietro agli uomini che la sorella incontra accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le amiche dietro ai figli che le donne attraggono osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	osserva
nounpp_objrel	le amiche dietro ai figli che le studentesse guardano indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica
nounpp_objrel	le amiche dietro ai fratelli che gli attori ricordano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
nounpp_objrel	le amiche dietro ai padri che le attrici bloccano fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	ferma
nounpp_objrel	le amiche dietro ai ragazzi che le bambine guardano bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	blocca
nounpp_objrel	le amiche dietro alle attrici che il padre guarda fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ferma
nounpp_objrel	le amiche dietro alle bambine che la studentessa difende bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	blocca
nounpp_objrel	le amiche dietro alle madri che gli studenti accolgono bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
nounpp_objrel	le amiche dietro alle madri che le sorelle criticano indicano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	indica
nounpp_objrel	le amiche dietro alle sorelle che le ragazze incontrano osservano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	osserva
nounpp_objrel	le amiche vicino agli attori che la sorella saluta incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	incontra
nounpp_objrel	le amiche vicino agli studenti che i contadini interrompono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	le amiche vicino agli studenti che le madri fermano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le amiche vicino agli uomini che il figlio ama fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	ferma
nounpp_objrel	le amiche vicino ai bambini che le figlie bloccano interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	interrompe
nounpp_objrel	le amiche vicino ai contadini che la madre accoglie ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ignora
nounpp_objrel	le amiche vicino ai figli che i contadini amano ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	le amiche vicino ai figli che i ragazzi difendono attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	attrae
nounpp_objrel	le amiche vicino ai figli che il contadino saluta attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	attrae
nounpp_objrel	le amiche vicino ai ragazzi che gli uomini difendono indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	indica
nounpp_objrel	le amiche vicino ai ragazzi che il fratello difende ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	ignora
nounpp_objrel	le amiche vicino alle attrici che i ragazzi bloccano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	le amiche vicino alle contadine che gli studenti fermano indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	indica
nounpp_objrel	le amiche vicino alle donne che gli studenti interrompono salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	saluta
nounpp_objrel	le amiche vicino alle madri che i fratelli interrompono attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	le amiche vicino alle sorelle che i contadini incontrano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	accoglie
nounpp_objrel	le amiche vicino alle sorelle che i ragazzi difendono ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	ignora
nounpp_objrel	le amiche vicino alle studentesse che la madre evita amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	ama
nounpp_objrel	le attrici accanto agli amici che la figlia evita guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	guarda
nounpp_objrel	le attrici accanto agli studenti che il figlio osserva guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	guarda
nounpp_objrel	le attrici accanto agli uomini che i bambini ignorano criticano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	critica
nounpp_objrel	le attrici accanto agli uomini che i ragazzi criticano bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	blocca
nounpp_objrel	le attrici accanto ai bambini che gli amici accolgono conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le attrici accanto ai contadini che il bambino ricorda accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie
nounpp_objrel	le attrici accanto ai padri che i ragazzi attraggono difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	difende
nounpp_objrel	le attrici accanto alle bambine che la ragazza difende fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le attrici accanto alle ragazze che il figlio conosce fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ferma
nounpp_objrel	le attrici accanto alle ragazze che la sorella osserva indicano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	indica
nounpp_objrel	le attrici davanti agli studenti che gli uomini conoscono ricordano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	le attrici davanti agli studenti che l' amico ferma amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ama
nounpp_objrel	le attrici davanti agli uomini che le contadine evitano ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	ricorda
nounpp_objrel	le attrici davanti alle amiche che l' uomo ama criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	le attrici davanti alle bambine che la contadina difende fermano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le attrici davanti alle bambine che le figlie fermano guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	guarda
nounpp_objrel	le attrici davanti alle contadine che la ragazza conosce interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	conoscono	interrompe
nounpp_objrel	le attrici davanti alle madri che il ragazzo evita ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	le attrici davanti alle madri che la donna osserva difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	difende
nounpp_objrel	le attrici davanti alle madri che le contadine guardano accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	accoglie
nounpp_objrel	le attrici davanti alle sorelle che le contadine incontrano attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	attrae
nounpp_objrel	le attrici dietro ai figli che le contadine interrompono attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	attrae
nounpp_objrel	le attrici dietro ai fratelli che le amiche evitano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	saluta
nounpp_objrel	le attrici dietro ai padri che la ragazza interrompe ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora
nounpp_objrel	le attrici dietro ai ragazzi che l' amica attrae fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	ferma
nounpp_objrel	le attrici dietro alle amiche che le sorelle incontrano amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	ama
nounpp_objrel	le attrici dietro alle contadine che gli amici evitano incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	incontra
nounpp_objrel	le attrici dietro alle contadine che i figli attraggono bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	blocca
nounpp_objrel	le attrici dietro alle contadine che le madri interrompono criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
nounpp_objrel	le attrici dietro alle figlie che l' amico evita guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	guarda
nounpp_objrel	le attrici dietro alle sorelle che l' amica critica salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	saluta
nounpp_objrel	le attrici dietro alle sorelle che la ragazza guarda ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	le attrici dietro alle sorelle che le amiche difendono criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	critica
nounpp_objrel	le attrici vicino agli studenti che i fratelli ricordano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
nounpp_objrel	le attrici vicino ai bambini che la figlia ignora amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ama
nounpp_objrel	le attrici vicino ai bambini che le sorelle conoscono ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	le attrici vicino ai contadini che le amiche accolgono salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	saluta
nounpp_objrel	le attrici vicino ai fratelli che lo studente evita indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evitano	indica
nounpp_objrel	le attrici vicino ai ragazzi che l' amica incontra accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le attrici vicino ai ragazzi che la figlia ama bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	blocca
nounpp_objrel	le attrici vicino ai ragazzi che le contadine accolgono difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	difende
nounpp_objrel	le attrici vicino alle bambine che l' amica ricorda amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama
nounpp_objrel	le attrici vicino alle contadine che i padri fermano bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le attrici vicino alle donne che i bambini ignorano interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
nounpp_objrel	le attrici vicino alle figlie che gli uomini osservano incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	incontra
nounpp_objrel	le bambine accanto agli amici che le sorelle evitano difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	le bambine accanto agli attori che i padri fermano salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	saluta
nounpp_objrel	le bambine accanto agli studenti che le contadine criticano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le bambine accanto ai contadini che le amiche ignorano salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	saluta
nounpp_objrel	le bambine accanto ai contadini che le sorelle conoscono guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
nounpp_objrel	le bambine accanto ai contadini che lo studente attrae osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva
nounpp_objrel	le bambine accanto ai fratelli che la ragazza conosce difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	difende
nounpp_objrel	le bambine accanto ai padri che le donne bloccano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	le bambine accanto alle amiche che il ragazzo evita ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	le bambine accanto alle donne che le attrici accolgono ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ignora
nounpp_objrel	le bambine accanto alle figlie che la sorella blocca salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	saluta
nounpp_objrel	le bambine accanto alle madri che i fratelli conoscono osservano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	osserva
nounpp_objrel	le bambine accanto alle madri che l' amico ferma difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	le bambine accanto alle sorelle che gli uomini guardano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	ignora
nounpp_objrel	le bambine davanti ai figli che il contadino ama osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	osserva
nounpp_objrel	le bambine davanti ai figli che l' attore attrae osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	osserva
nounpp_objrel	le bambine davanti ai figli che la ragazza ferma bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	blocca
nounpp_objrel	le bambine davanti alle attrici che i fratelli guardano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	guarda	interrompe
nounpp_objrel	le bambine davanti alle attrici che la ragazza osserva attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	attrae
nounpp_objrel	le bambine davanti alle contadine che i figli criticano accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le bambine davanti alle contadine che l' uomo ricorda indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica
nounpp_objrel	le bambine davanti alle donne che la sorella osserva incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	incontra
nounpp_objrel	le bambine davanti alle figlie che gli attori attraggono fermano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ferma
nounpp_objrel	le bambine davanti alle figlie che gli attori criticano interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	critica	interrompe
nounpp_objrel	le bambine davanti alle madri che gli amici ignorano accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	accoglie
nounpp_objrel	le bambine davanti alle madri che i figli attraggono amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	ama
nounpp_objrel	le bambine davanti alle sorelle che le madri fermano bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le bambine dietro agli studenti che il fratello ricorda difendono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende
nounpp_objrel	le bambine dietro agli studenti che le amiche conoscono indicano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	indica
nounpp_objrel	le bambine dietro agli uomini che l' attore conosce interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	interrompe
nounpp_objrel	le bambine dietro ai ragazzi che le madri osservano fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	ferma
nounpp_objrel	le bambine dietro alle attrici che gli uomini evitano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	conosce
nounpp_objrel	le bambine dietro alle contadine che l' amica ama guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	guarda
nounpp_objrel	le bambine dietro alle figlie che l' attore critica difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	difende
nounpp_objrel	le bambine dietro alle ragazze che le madri fermano indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	indica
nounpp_objrel	le bambine dietro alle sorelle che le ragazze osservano ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	ignora
nounpp_objrel	le bambine dietro alle studentesse che i fratelli amano indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
nounpp_objrel	le bambine vicino agli attori che la ragazza incontra guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	guarda
nounpp_objrel	le bambine vicino agli uomini che la madre ama evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	evita
nounpp_objrel	le bambine vicino ai contadini che gli uomini accolgono interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	interrompe
nounpp_objrel	le bambine vicino ai contadini che gli uomini salutano criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	critica
nounpp_objrel	le bambine vicino ai figli che la madre ama guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	amano	guarda
nounpp_objrel	le bambine vicino ai padri che i ragazzi criticano amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	ama
nounpp_objrel	le bambine vicino ai ragazzi che la madre interrompe criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	critica
nounpp_objrel	le bambine vicino ai ragazzi che le madri criticano conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	le bambine vicino alle attrici che la donna incontra fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	ferma
nounpp_objrel	le bambine vicino alle attrici che le studentesse salutano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ferma
nounpp_objrel	le bambine vicino alle madri che l' attore indica amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	ama
nounpp_objrel	le bambine vicino alle ragazze che gli attori osservano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	interrompe
nounpp_objrel	le bambine vicino alle ragazze che l' attrice critica interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	interrompe
nounpp_objrel	le bambine vicino alle sorelle che le contadine amano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	osserva
nounpp_objrel	le contadine accanto agli amici che gli studenti difendono evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	evita
nounpp_objrel	le contadine accanto agli amici che la donna attrae salutano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	attraggono	saluta
nounpp_objrel	le contadine accanto agli studenti che le attrici conoscono ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
nounpp_objrel	le contadine accanto agli uomini che gli attori accolgono incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	le contadine accanto ai figli che le amiche osservano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	accoglie
nounpp_objrel	le contadine accanto ai padri che il figlio interrompe incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	incontra
nounpp_objrel	le contadine accanto alle attrici che la bambina evita salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	evitano	saluta
nounpp_objrel	le contadine accanto alle donne che le amiche accolgono fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	ferma
nounpp_objrel	le contadine accanto alle figlie che la studentessa interrompe guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	le contadine accanto alle ragazze che l' attore saluta criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	critica
nounpp_objrel	le contadine accanto alle sorelle che l' amico difende fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le contadine accanto alle sorelle che le ragazze ricordano bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
nounpp_objrel	le contadine accanto alle studentesse che il figlio ama ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	le contadine davanti ai figli che lo studente difende conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	conosce
nounpp_objrel	le contadine davanti ai fratelli che la madre ricorda salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta
nounpp_objrel	le contadine davanti alle amiche che il figlio guarda accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti alle amiche che l' attrice interrompe salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	saluta
nounpp_objrel	le contadine davanti alle amiche che le sorelle evitano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	le contadine davanti alle attrici che il ragazzo accoglie criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	critica
nounpp_objrel	le contadine davanti alle bambine che i fratelli difendono guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	guarda
nounpp_objrel	le contadine davanti alle donne che lo studente evita salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta
nounpp_objrel	le contadine davanti alle madri che la studentessa attrae accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	accoglie
nounpp_objrel	le contadine davanti alle studentesse che il figlio critica attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	attrae
nounpp_objrel	le contadine dietro agli uomini che i ragazzi bloccano attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	attrae
nounpp_objrel	le contadine dietro ai bambini che i figli bloccano evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	evita
nounpp_objrel	le contadine dietro ai padri che le figlie ricordano guardano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
nounpp_objrel	le contadine dietro ai padri che le ragazze difendono accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le contadine dietro alle amiche che il fratello ignora bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca
nounpp_objrel	le contadine dietro alle bambine che gli attori amano attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	attrae
nounpp_objrel	le contadine dietro alle bambine che l' amico ricorda ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	le contadine dietro alle ragazze che l' amica guarda ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	ricorda
nounpp_objrel	le contadine dietro alle sorelle che i padri ricordano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
nounpp_objrel	le contadine dietro alle studentesse che la donna attrae indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	attraggono	indica
nounpp_objrel	le contadine vicino agli amici che la donna interrompe amano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	le contadine vicino agli studenti che l' amico saluta evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	evita
nounpp_objrel	le contadine vicino agli uomini che il figlio ferma guardano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
nounpp_objrel	le contadine vicino agli uomini che le sorelle amano ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	le contadine vicino ai figli che il fratello attrae amano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ama
nounpp_objrel	le contadine vicino ai figli che lo studente accoglie attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae
nounpp_objrel	le contadine vicino ai padri che la figlia ignora conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	conosce
nounpp_objrel	le contadine vicino alle amiche che la studentessa indica attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indicano	attrae
nounpp_objrel	le contadine vicino alle bambine che i figli osservano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	difende
nounpp_objrel	le contadine vicino alle bambine che l' attore blocca evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	evita
nounpp_objrel	le contadine vicino alle donne che l' attrice ferma ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ricorda
nounpp_objrel	le contadine vicino alle madri che i figli difendono accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le contadine vicino alle ragazze che il fratello ama osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	osserva
nounpp_objrel	le contadine vicino alle ragazze che le donne osservano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
nounpp_objrel	le contadine vicino alle studentesse che il ragazzo critica salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	saluta
nounpp_objrel	le donne accanto agli amici che il figlio evita interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
nounpp_objrel	le donne accanto agli attori che i bambini incontrano indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	indica
nounpp_objrel	le donne accanto agli studenti che i padri indicano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	critica
nounpp_objrel	le donne accanto agli studenti che la bambina interrompe attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	attrae
nounpp_objrel	le donne accanto ai figli che il padre attrae bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	blocca
nounpp_objrel	le donne accanto ai figli che lo studente blocca amano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ama
nounpp_objrel	le donne accanto ai ragazzi che le amiche ricordano ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
nounpp_objrel	le donne accanto alle contadine che i figli incontrano conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	incontra	conosce
nounpp_objrel	le donne accanto alle contadine che la bambina critica indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	indica
nounpp_objrel	le donne accanto alle contadine che le bambine salutano guardano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	guarda
nounpp_objrel	le donne accanto alle sorelle che le ragazze fermano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le donne davanti agli amici che le studentesse accolgono incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	le donne davanti agli studenti che le sorelle interrompono difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	le donne davanti ai figli che lo studente accoglie attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae
nounpp_objrel	le donne davanti ai padri che i bambini fermano criticano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le donne davanti ai padri che le attrici ricordano ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
nounpp_objrel	le donne davanti ai ragazzi che il padre difende guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	guarda
nounpp_objrel	le donne davanti ai ragazzi che le figlie conoscono guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	guarda
nounpp_objrel	le donne davanti alle figlie che la contadina ferma salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	saluta
nounpp_objrel	le donne davanti alle figlie che le attrici osservano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	conosce
nounpp_objrel	le donne davanti alle madri che la bambina blocca amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ama
nounpp_objrel	le donne davanti alle ragazze che gli attori salutano attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	le donne dietro agli studenti che le contadine fermano conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	conosce
nounpp_objrel	le donne dietro ai bambini che il ragazzo difende attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	attrae
nounpp_objrel	le donne dietro ai contadini che i ragazzi interrompono accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	accoglie
nounpp_objrel	le donne dietro ai fratelli che la madre difende fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le donne dietro ai padri che il fratello interrompe guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	le donne dietro ai padri che le studentesse criticano evitano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	evita
nounpp_objrel	le donne dietro alle ragazze che le attrici salutano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	evita
nounpp_objrel	le donne dietro alle studentesse che le bambine guardano conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	conosce
nounpp_objrel	le donne vicino agli amici che il ragazzo saluta conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	conosce
nounpp_objrel	le donne vicino agli amici che la madre guarda criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	critica
nounpp_objrel	le donne vicino agli amici che le studentesse criticano conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	conosce
nounpp_objrel	le donne vicino agli attori che i ragazzi criticano interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	interrompe
nounpp_objrel	le donne vicino agli attori che il figlio conosce ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	le donne vicino agli attori che il figlio interrompe guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	le donne vicino ai contadini che la studentessa ignora incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	incontra
nounpp_objrel	le donne vicino ai figli che i fratelli attraggono guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	attrae	guarda
nounpp_objrel	le donne vicino ai padri che le figlie ignorano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ignora	critica
nounpp_objrel	le donne vicino ai ragazzi che i fratelli amano attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	attrae
nounpp_objrel	le donne vicino ai ragazzi che l' amica critica fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	criticano	ferma
nounpp_objrel	le donne vicino ai ragazzi che la madre ricorda guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda
nounpp_objrel	le donne vicino ai ragazzi che la studentessa interrompe difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	difende
nounpp_objrel	le donne vicino alle attrici che i bambini osservano bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	blocca
nounpp_objrel	le donne vicino alle attrici che il fratello accoglie fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	ferma
nounpp_objrel	le donne vicino alle figlie che le madri indicano fermano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	ferma
nounpp_objrel	le donne vicino alle madri che le ragazze amano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	le donne vicino alle ragazze che il padre evita salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	saluta
nounpp_objrel	le figlie accanto agli amici che le sorelle accolgono conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto agli uomini che il ragazzo attrae fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	ferma
nounpp_objrel	le figlie accanto alle bambine che le sorelle amano ricordano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	ricorda
nounpp_objrel	le figlie accanto alle contadine che il fratello ama conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto alle donne che gli attori difendono bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	blocca
nounpp_objrel	le figlie accanto alle donne che i bambini amano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	le figlie accanto alle donne che l' attore incontra conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	conosce
nounpp_objrel	le figlie accanto alle madri che il bambino guarda amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	ama
nounpp_objrel	le figlie davanti agli amici che il contadino interrompe amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	ama
nounpp_objrel	le figlie davanti agli amici che la donna ricorda incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra
nounpp_objrel	le figlie davanti agli attori che la madre evita osservano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	osserva
nounpp_objrel	le figlie davanti agli studenti che i fratelli fermano difendono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	difende
nounpp_objrel	le figlie davanti agli studenti che la bambina ferma conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	conosce
nounpp_objrel	le figlie davanti agli studenti che la bambina incontra criticano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	critica
nounpp_objrel	le figlie davanti ai contadini che gli attori criticano salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	saluta
nounpp_objrel	le figlie davanti ai contadini che la donna ricorda attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	le figlie davanti ai contadini che le bambine criticano ricordano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	ricorda
nounpp_objrel	le figlie davanti alle amiche che l' attrice difende osservano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osserva
nounpp_objrel	le figlie davanti alle amiche che lo studente blocca osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	osserva
nounpp_objrel	le figlie davanti alle contadine che la bambina ricorda accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie
nounpp_objrel	le figlie davanti alle contadine che la donna interrompe conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	conosce
nounpp_objrel	le figlie davanti alle studentesse che le madri difendono fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	le figlie dietro ai bambini che gli uomini indicano accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	indica	accoglie
nounpp_objrel	le figlie dietro ai bambini che i contadini difendono indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	indica
nounpp_objrel	le figlie dietro ai contadini che i fratelli bloccano osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	osserva
nounpp_objrel	le figlie dietro ai contadini che le attrici evitano osservano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	evita	osserva
nounpp_objrel	le figlie dietro ai contadini che le donne fermano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	critica
nounpp_objrel	le figlie dietro ai contadini che le madri attraggono bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	blocca
nounpp_objrel	le figlie dietro ai contadini che le sorelle osservano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	osserva	saluta
nounpp_objrel	le figlie dietro ai fratelli che gli studenti interrompono ricordano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	ricorda
nounpp_objrel	le figlie dietro ai padri che le donne indicano osservano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	osserva
nounpp_objrel	le figlie dietro ai ragazzi che gli amici bloccano criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	critica
nounpp_objrel	le figlie dietro alle amiche che l' uomo blocca ricordano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	le figlie dietro alle amiche che l' uomo guarda difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	guardano	difende
nounpp_objrel	le figlie dietro alle attrici che l' amico saluta ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	le figlie dietro alle bambine che le amiche fermano accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ferma	accoglie
nounpp_objrel	le figlie dietro alle contadine che i ragazzi salutano ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	ignora
nounpp_objrel	le figlie dietro alle contadine che la sorella difende ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	ignora
nounpp_objrel	le figlie dietro alle donne che le madri ricordano interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
nounpp_objrel	le figlie dietro alle ragazze che il padre ama conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	conosce
nounpp_objrel	le figlie dietro alle ragazze che le madri interrompono guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	guarda
nounpp_objrel	le figlie dietro alle sorelle che le studentesse ignorano fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ignora	ferma
nounpp_objrel	le figlie vicino agli studenti che il bambino blocca attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	attrae
nounpp_objrel	le figlie vicino agli uomini che la contadina saluta ricordano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	le figlie vicino ai bambini che il contadino guarda accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	guardano	accoglie
nounpp_objrel	le figlie vicino alle amiche che il contadino conosce ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	conoscono	ricorda
nounpp_objrel	le figlie vicino alle amiche che l' attore accoglie incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	incontra
nounpp_objrel	le figlie vicino alle attrici che il bambino ignora attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ignorano	attrae
nounpp_objrel	le figlie vicino alle attrici che le studentesse bloccano criticano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	blocca	critica
nounpp_objrel	le figlie vicino alle bambine che il padre ricorda conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce
nounpp_objrel	le figlie vicino alle contadine che il fratello difende bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	blocca
nounpp_objrel	le figlie vicino alle madri che l' uomo incontra accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	incontrano	accoglie
nounpp_objrel	le figlie vicino alle studentesse che l' amica saluta conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	conosce
nounpp_objrel	le madri accanto agli amici che il figlio evita incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	evitano	incontra
nounpp_objrel	le madri accanto agli attori che le sorelle indicano guardano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	indica	guarda
nounpp_objrel	le madri accanto agli studenti che l' amico ferma ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	le madri accanto agli uomini che il figlio ama incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	incontra
nounpp_objrel	le madri accanto ai bambini che la sorella difende ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ricorda
nounpp_objrel	le madri accanto ai bambini che le contadine attraggono ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	le madri accanto ai figli che i contadini conoscono bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	blocca
nounpp_objrel	le madri accanto ai figli che la sorella blocca fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ferma
nounpp_objrel	le madri accanto ai fratelli che l' amico saluta difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	difende
nounpp_objrel	le madri accanto ai fratelli che le ragazze criticano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	critica	saluta
nounpp_objrel	le madri accanto ai fratelli che lo studente ricorda osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	le madri accanto alle contadine che i bambini fermano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	evita
nounpp_objrel	le madri accanto alle contadine che il figlio ferma guardano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	guarda
nounpp_objrel	le madri accanto alle contadine che le amiche amano criticano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	le madri accanto alle contadine che le bambine interrompono difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	difende
nounpp_objrel	le madri accanto alle figlie che gli amici amano ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	ignora
nounpp_objrel	le madri davanti agli amici che i ragazzi salutano bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	saluta	blocca
nounpp_objrel	le madri davanti agli amici che la ragazza ricorda ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	le madri davanti agli attori che i figli osservano amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	ama
nounpp_objrel	le madri davanti agli attori che il bambino ama ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	le madri davanti ai figli che i contadini interrompono indicano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	le madri davanti ai figli che i fratelli ignorano guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	guarda
nounpp_objrel	le madri davanti ai fratelli che la bambina ricorda conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce
nounpp_objrel	le madri davanti alle amiche che le contadine conoscono difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	conosce	difende
nounpp_objrel	le madri davanti alle attrici che la bambina saluta fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	ferma
nounpp_objrel	le madri davanti alle attrici che la figlia critica evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	evita
nounpp_objrel	le madri davanti alle donne che l' attore attrae indicano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	attraggono	indica
nounpp_objrel	le madri davanti alle ragazze che le bambine osservano bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	blocca
nounpp_objrel	le madri davanti alle sorelle che l' amico critica guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	guarda
nounpp_objrel	le madri davanti alle studentesse che i contadini fermano bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le madri davanti alle studentesse che l' uomo ama criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	amano	critica
nounpp_objrel	le madri dietro agli amici che l' attore ricorda interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe
nounpp_objrel	le madri dietro agli attori che i fratelli ricordano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
nounpp_objrel	le madri dietro agli attori che il bambino interrompe accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	accoglie
nounpp_objrel	le madri dietro agli studenti che il ragazzo ama conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	conosce
nounpp_objrel	le madri dietro agli uomini che gli studenti difendono ricordano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ricorda
nounpp_objrel	le madri dietro agli uomini che le sorelle salutano incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	incontra
nounpp_objrel	le madri dietro ai contadini che la bambina difende fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	difendono	ferma
nounpp_objrel	le madri dietro ai contadini che la studentessa osserva accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osservano	accoglie
nounpp_objrel	le madri dietro ai contadini che lo studente incontra salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	saluta
nounpp_objrel	le madri dietro ai fratelli che i contadini bloccano amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	ama
nounpp_objrel	le madri dietro ai ragazzi che l' attore incontra osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	incontrano	osserva
nounpp_objrel	le madri dietro alle attrici che gli studenti difendono accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	accoglie
nounpp_objrel	le madri dietro alle contadine che i ragazzi ignorano amano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ignora	ama
nounpp_objrel	le madri dietro alle figlie che l' amico ricorda bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	le madri dietro alle ragazze che le studentesse salutano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	attrae
nounpp_objrel	le madri dietro alle sorelle che i ragazzi evitano osservano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	osserva
nounpp_objrel	le madri dietro alle sorelle che le bambine guardano amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	ama
nounpp_objrel	le madri dietro alle studentesse che il fratello accoglie attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	attrae
nounpp_objrel	le madri dietro alle studentesse che la sorella ricorda fermano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
nounpp_objrel	le madri vicino agli attori che i ragazzi amano criticano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	critica
nounpp_objrel	le madri vicino agli uomini che l' amico osserva incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	incontra
nounpp_objrel	le madri vicino agli uomini che le figlie conoscono evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	evita
nounpp_objrel	le madri vicino ai bambini che le sorelle fermano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ferma	indica
nounpp_objrel	le madri vicino alle amiche che l' attrice difende osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	osserva
nounpp_objrel	le madri vicino alle attrici che gli amici salutano difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	difende
nounpp_objrel	le madri vicino alle attrici che la bambina guarda attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	guardano	attrae
nounpp_objrel	le madri vicino alle contadine che l' amica ferma difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	difende
nounpp_objrel	le madri vicino alle figlie che la sorella indica guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	indicano	guarda
nounpp_objrel	le madri vicino alle ragazze che gli attori difendono osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	osserva
nounpp_objrel	le madri vicino alle ragazze che le sorelle accolgono indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	indica
nounpp_objrel	le ragazze accanto agli amici che i figli accolgono bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	accoglie	blocca
nounpp_objrel	le ragazze accanto agli amici che i padri guardano difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	difende
nounpp_objrel	le ragazze accanto agli uomini che i fratelli conoscono incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	le ragazze accanto agli uomini che la contadina blocca ricordano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze accanto ai bambini che il contadino indica bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	indicano	blocca
nounpp_objrel	le ragazze accanto ai figli che la madre ferma interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	interrompe
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle amiche che gli studenti ricordano salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle donne che il fratello interrompe osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle figlie che la contadina osserva salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle madri che la bambina critica ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	criticano	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle studentesse che il contadino accoglie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	accolgono	difende
nounpp_objrel	le ragazze accanto alle studentesse che l' amica accoglie salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	saluta
nounpp_objrel	le ragazze davanti agli amici che le donne salutano osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	saluta	osserva
nounpp_objrel	le ragazze davanti agli attori che i fratelli incontrano criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	critica
nounpp_objrel	le ragazze davanti agli attori che la sorella guarda amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	ama
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle amiche che i figli amano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	incontra
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle bambine che la madre interrompe ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	interrompono	ignora
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle bambine che le donne salutano ricordano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle figlie che gli studenti accolgono criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	critica
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle figlie che la studentessa saluta difendono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	difende
nounpp_objrel	le ragazze davanti alle madri che la figlia ricorda bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai bambini che i contadini difendono osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	osserva
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai contadini che i bambini bloccano accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	accoglie
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai contadini che il figlio blocca ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai contadini che la donna evita ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	evitano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai figli che l' amica guarda conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	guardano	conosce
nounpp_objrel	le ragazze dietro ai padri che le donne attraggono ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	ignora
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle amiche che la figlia difende incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	difendono	incontra
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle attrici che le studentesse guardano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	attrae
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle bambine che i fratelli bloccano salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	blocca	saluta
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle contadine che i fratelli accolgono ricordano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle donne che le amiche guardano osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	osserva
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle donne che le bambine osservano guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	guarda
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle figlie che le madri evitano fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	ferma
nounpp_objrel	le ragazze dietro alle madri che la sorella incontra salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	incontrano	saluta
nounpp_objrel	le ragazze vicino agli attori che le donne conoscono ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	conosce	ignora
nounpp_objrel	le ragazze vicino agli studenti che i padri evitano salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	evita	saluta
nounpp_objrel	le ragazze vicino agli uomini che il fratello conosce amano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	ama
nounpp_objrel	le ragazze vicino agli uomini che le contadine interrompono osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	osserva
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai bambini che i contadini difendono fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai bambini che la figlia accoglie interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	interrompe
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai bambini che la madre conosce incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	incontra
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai bambini che le attrici amano bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	blocca
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai contadini che gli uomini osservano indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	indica
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai fratelli che le donne guardano indicano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	guarda	indica
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai padri che gli amici guardano osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	guarda	osserva
nounpp_objrel	le ragazze vicino ai padri che l' uomo ignora criticano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	critica
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle amiche che la madre ama ricordano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	ricorda
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle amiche che le sorelle criticano evitano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle bambine che gli attori amano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	attrae
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle bambine che l' attrice blocca conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	conosce
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle bambine che la sorella blocca fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	bloccano	ferma
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle contadine che la figlia ricorda fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle donne che la sorella ricorda ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora
nounpp_objrel	le ragazze vicino alle madri che le studentesse indicano amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	ama
nounpp_objrel	le sorelle accanto ai contadini che l' amica osserva guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
nounpp_objrel	le sorelle accanto ai figli che le donne amano accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ama	accoglie
nounpp_objrel	le sorelle accanto ai padri che l' attore saluta interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	salutano	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle accanto alle donne che il padre evita interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	evitano	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle accanto alle donne che le contadine salutano conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	saluta	conosce
nounpp_objrel	le sorelle accanto alle ragazze che gli uomini evitano difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	evita	difende
nounpp_objrel	le sorelle accanto alle ragazze che il padre ricorda attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli amici che l' attrice incontra evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	evita
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli amici che l' uomo osserva ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	ignora
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli attori che il contadino blocca ricordano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	bloccano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli attori che la bambina interrompe indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	indica
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli studenti che la donna saluta bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	blocca
nounpp_objrel	le sorelle davanti agli uomini che il ragazzo ignora bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ignorano	blocca
nounpp_objrel	le sorelle davanti ai bambini che la ragazza ignora indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	indica
nounpp_objrel	le sorelle davanti ai contadini che la donna conosce evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	conoscono	evita
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle attrici che le bambine incontrano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	evita
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle contadine che la bambina ama salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	saluta
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle contadine che le studentesse interrompono criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	critica
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle ragazze che i figli conoscono interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle studentesse che il bambino critica fermano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	criticano	ferma
nounpp_objrel	le sorelle davanti alle studentesse che le donne criticano attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	attrae
nounpp_objrel	le sorelle dietro agli amici che lo studente interrompe guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	interrompono	guarda
nounpp_objrel	le sorelle dietro agli attori che la studentessa interrompe bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	interrompono	blocca
nounpp_objrel	le sorelle dietro agli studenti che la contadina accoglie ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	accolgono	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro agli studenti che la contadina saluta ricordano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle dietro ai contadini che l' amico accoglie interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	accolgono	interrompe
nounpp_objrel	le sorelle dietro ai ragazzi che le attrici attraggono incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	attrae	incontra
nounpp_objrel	le sorelle dietro alle amiche che i ragazzi salutano evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	saluta	evita
nounpp_objrel	le sorelle dietro alle amiche che l' attore saluta osservano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	osserva
nounpp_objrel	le sorelle dietro alle ragazze che gli amici osservano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	osserva	critica
nounpp_objrel	le sorelle dietro alle ragazze che l' amico interrompe attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	attrae
nounpp_objrel	le sorelle dietro alle studentesse che i contadini conoscono ricordano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	conosce	ricorda
nounpp_objrel	le sorelle vicino agli studenti che gli uomini osservano accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	osserva	accoglie
nounpp_objrel	le sorelle vicino agli studenti che la bambina saluta evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	evita
nounpp_objrel	le sorelle vicino agli studenti che la madre saluta guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	salutano	guarda
nounpp_objrel	le sorelle vicino ai bambini che gli uomini conoscono incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	conosce	incontra
nounpp_objrel	le sorelle vicino ai padri che l' uomo conosce difendono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	difende
nounpp_objrel	le sorelle vicino alle amiche che il padre saluta amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ama
nounpp_objrel	le sorelle vicino alle amiche che le bambine evitano ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	evita	ignora
nounpp_objrel	le sorelle vicino alle donne che il padre interrompe osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	interrompono	osserva
nounpp_objrel	le sorelle vicino alle studentesse che l' uomo ricorda criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	critica
nounpp_objrel	le studentesse accanto agli attori che la bambina ignora ricordano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ignorano	ricorda
nounpp_objrel	le studentesse accanto ai bambini che il contadino difende incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	difendono	incontra
nounpp_objrel	le studentesse accanto ai figli che il padre ama accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	amano	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse accanto ai padri che il fratello osserva difendono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	osservano	difende
nounpp_objrel	le studentesse accanto ai ragazzi che i fratelli criticano accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	critica	accoglie
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle amiche che il ragazzo indica difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	indicano	difende
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle amiche che le donne difendono fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	difende	ferma
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle attrici che le amiche incontrano difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	incontra	difende
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle attrici che le sorelle criticano evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	evita
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle bambine che le attrici criticano guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	critica	guarda
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle donne che l' attrice ama conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	conosce
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle donne che la ragazza osserva guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	guarda
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle figlie che la madre ama bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	amano	blocca
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle ragazze che le bambine accolgono incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	le studentesse accanto alle sorelle che i padri amano indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ama	indica
nounpp_objrel	le studentesse davanti agli amici che la ragazza incontra indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	incontrano	indica
nounpp_objrel	le studentesse davanti agli attori che le amiche interrompono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	le studentesse davanti ai padri che i contadini fermano bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ferma	blocca
nounpp_objrel	le studentesse davanti ai padri che le ragazze bloccano attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	blocca	attrae
nounpp_objrel	le studentesse davanti alle contadine che l' uomo osserva interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse davanti alle figlie che la contadina accoglie indicano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	accolgono	indica
nounpp_objrel	le studentesse davanti alle figlie che le amiche accolgono difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	accoglie	difende
nounpp_objrel	le studentesse davanti alle madri che l' amica ferma ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	fermano	ignora
nounpp_objrel	le studentesse davanti alle ragazze che i padri indicano criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	indica	critica
nounpp_objrel	le studentesse dietro agli amici che le madri incontrano salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	incontra	saluta
nounpp_objrel	le studentesse dietro agli uomini che la ragazza osserva salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	osservano	saluta
nounpp_objrel	le studentesse dietro ai contadini che la ragazza critica conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	criticano	conosce
nounpp_objrel	le studentesse dietro ai contadini che le figlie accolgono attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	attrae
nounpp_objrel	le studentesse dietro ai padri che gli amici amano attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ama	attrae
nounpp_objrel	le studentesse dietro ai ragazzi che i padri ignorano interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ignora	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse dietro ai ragazzi che i padri incontrano ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	incontra	ignora
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle amiche che il contadino osserva interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	osservano	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle attrici che l' amico saluta fermano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	salutano	ferma
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle bambine che la sorella osserva attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	osservano	attrae
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle bambine che le contadine attraggono guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	attrae	guarda
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle contadine che i fratelli accolgono conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	conosce
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle contadine che i padri attraggono difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	attrae	difende
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle figlie che le contadine indicano attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	indica	attrae
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle madri che il ragazzo difende guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	difendono	guarda
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle madri che le amiche interrompono indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	interrompe	indica
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle ragazze che gli amici difendono indicano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	difende	indica
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle ragazze che il figlio ferma interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	fermano	interrompe
nounpp_objrel	le studentesse dietro alle ragazze che le madri osservano attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	osserva	attrae
nounpp_objrel	le studentesse vicino agli amici che il padre attrae criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	attraggono	critica
nounpp_objrel	le studentesse vicino agli attori che la bambina ferma criticano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	fermano	critica
nounpp_objrel	le studentesse vicino ai bambini che i contadini interrompono conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	interrompe	conosce
nounpp_objrel	le studentesse vicino ai bambini che i padri bloccano indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	blocca	indica
nounpp_objrel	le studentesse vicino ai figli che il contadino conosce evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	conoscono	evita
nounpp_objrel	le studentesse vicino ai padri che la bambina ricorda osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva
nounpp_objrel	le studentesse vicino ai ragazzi che le madri accolgono indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	accoglie	indica
nounpp_objrel	le studentesse vicino alle contadine che i fratelli fermano incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ferma	incontra
nounpp_objrel	le studentesse vicino alle contadine che l' attrice saluta indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	salutano	indica
nounpp_objrel	le studentesse vicino alle donne che i figli accolgono incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	accoglie	incontra
nounpp_objrel	le studentesse vicino alle madri che l' attore blocca salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	bloccano	saluta
nounpp_objrel	le studentesse vicino alle madri che le figlie guardano interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	guarda	interrompe
