embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino attrae il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il bambino dice che il contadino indica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il figlio blocca il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino dice che il fratello critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il bambino dice che il padre conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il bambino dice che il padre osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' amico accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' amico difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attore conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attore ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice difende gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' attrice saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' uomo critica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il bambino dice che l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il bambino dice che la madre accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino dice che la madre critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il bambino dice che la ragazza conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il bambino dice che la sorella incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il fratello interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il padre evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che il ragazzo guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che l' amico conosce la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la donna conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la donna indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la figlia ferma la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la figlia guarda la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la ragazza ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la sorella osserva i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che la studentessa evita gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che lo studente attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il figlio incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il padre osserva il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che il ragazzo indica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' amica attrae le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' amica blocca i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attore saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che l' attrice osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la donna accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la figlia accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ragazza ama le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ragazza guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la ragazza incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la sorella osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la sorella saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che la sorella saluta la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il contadino dice che il bambino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il contadino dice che il padre interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	il contadino dice che il padre osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il contadino dice che il ragazzo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' amico interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	il contadino dice che l' uomo ama lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il contadino dice che la madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il contadino dice che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il contadino dice che la sorella osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente evita i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	il contadino dice che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre difende i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che il padre interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' amico interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che l' uomo guarda il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la bambina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la figlia ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la ragazza ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che la studentessa osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente evita le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che lo studente indica le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il figlio ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il figlio indica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il figlio interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il fratello evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il fratello evita il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il padre blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che il ragazzo critica lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' amico guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' attore critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' uomo difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che l' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la figlia difende l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la figlia osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la madre ama gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la ragazza guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la sorella attrae la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che la studentessa saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che lo studente critica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il bambino saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il contadino indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il padre saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il figlio dice che il ragazzo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico difende lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' amico indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' attrice attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' uomo conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il figlio dice che l' uomo critica le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il figlio dice che la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il bambino evita i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il fratello blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre ama l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il padre interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che il ragazzo attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' amico accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' amico ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' attore interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che l' uomo interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la bambina ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la bambina incontra il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la contadina conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la donna conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la donna critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che la madre attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che lo studente incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il bambino osserva i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il contadino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il fratello difende la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che il ragazzo evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' amico saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' attrice incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che l' uomo conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la donna ferma le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la madre ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la ragazza blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che la sorella incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello dice che il bambino indica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il fratello dice che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre critica l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre indica i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il fratello dice che il padre indica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	il fratello dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica critica le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amica interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attore incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello dice che l' attrice interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina difende il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il fratello dice che la bambina osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	il fratello dice che la donna ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	il fratello dice che la donna guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	il fratello dice che la figlia saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il fratello dice che la ragazza accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il contadino blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il contadino difende il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il figlio difende le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che il ragazzo interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' attrice osserva le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che l' uomo interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la bambina osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina ama la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la contadina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la figlia critica il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la figlia guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la madre blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che la studentessa guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il figlio evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il padre incontra i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il padre saluta la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che il ragazzo difende l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' amico conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che l' attore indica il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la donna interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la donna osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la madre guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la madre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la ragazza ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la ragazza ama lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la studentessa guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che la studentessa incontra le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che lo studente interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	il padre dice che il contadino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio critica la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	il padre dice che il figlio ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	il padre dice che il ragazzo evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	il padre dice che il ragazzo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	il padre dice che l' amica ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	il padre dice che l' amico guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	il padre dice che la donna saluta i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il padre dice che la ragazza attrae le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il padre dice che la sorella accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	il padre dice che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il padre dice che la studentessa conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il padre dice che lo studente ama i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il contadino blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il contadino conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il padre dichiara che il figlio indica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' amica osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che l' attrice ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la contadina evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la contadina indica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la donna difende i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ragazza conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la ragazza ferma le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella ama i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la sorella indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che la studentessa ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che lo studente guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il padre dichiara che lo studente incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il bambino evita gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il contadino accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il figlio conosce le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il ragazzo incontra le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che il ragazzo indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' amica attrae i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' amica critica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' amica ignora il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' attore saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che l' attrice saluta le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bambina accoglie la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bambina ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la bambina osserva la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la donna ferma i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la figlia guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la figlia interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la sorella guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la studentessa indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il padre ricorda che la studentessa osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il contadino saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il figlio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il figlio incontra le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che il fratello conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' amica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attore blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attore difende le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attrice ama i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che l' attrice incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la bambina saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la contadina conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la madre saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il figlio osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il fratello conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il fratello interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che il padre osserva il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico evita il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attore guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attrice accoglie il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che l' attrice attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la contadina ama gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la figlia ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la studentessa critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che la studentessa critica gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che lo studente osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il bambino ignora le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il contadino attrae la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il contadino osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il figlio attrae il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che il figlio osserva le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attore blocca i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attore incontra il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che l' attrice indica l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la bambina saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la contadina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la contadina evita le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la donna osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la madre ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che la studentessa osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che lo studente ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' amica dice che il bambino ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' amica dice che il bambino attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica dice che il figlio ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' amica dice che il figlio conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' amica dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' amica dice che il ragazzo blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' amica dice che l' uomo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina difende gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la bambina ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la madre critica il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la madre ferma le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la ragazza accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' amica dice che la sorella ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' amica dice che la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il bambino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il bambino conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il contadino attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il contadino conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il fratello ama le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il fratello incontra i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che il ragazzo guarda le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che l' uomo blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina ama il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la bambina saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la contadina indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la contadina osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la figlia interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la ragazza osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la sorella difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che la studentessa saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il bambino difende le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il contadino ama i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il figlio incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il fratello attrae i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il padre ama la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il padre evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che il ragazzo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' attore evita i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' attrice conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la contadina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la contadina ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la madre critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sorella critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la sorella indica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che la studentessa guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che lo studente conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico dice che il bambino osserva i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' amico dice che il padre conosce i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico dice che il ragazzo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	l' amico dice che il ragazzo saluta le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attore ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attore blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' attrice attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' uomo accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' amico dice che l' uomo ignora la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina osserva gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la bambina osserva il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la contadina attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' amico dice che la contadina conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico dice che la donna blocca la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la sorella conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico dice che la sorella evita lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la studentessa ferma lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' amico dice che la studentessa interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il bambino interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il ragazzo conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che il ragazzo guarda la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la bambina evita la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la contadina blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la donna saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre ama l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la madre attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la sorella guarda i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che la studentessa saluta la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che lo studente osserva la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il figlio accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il figlio critica i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il fratello saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il padre difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il padre ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che il ragazzo saluta i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la contadina accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la figlia conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la figlia osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la madre blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la madre guarda le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la madre interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la sorella difende gli	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che la studentessa incontra la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che lo studente ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che lo studente saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' attore dice che il bambino accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' attore dice che il bambino ferma la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' attore dice che il contadino conosce le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' attore dice che il figlio indica il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	l' attore dice che il fratello ignora le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	l' attore dice che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' attore dice che il ragazzo saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amica indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amico conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' attore dice che l' amico interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	l' attore dice che la bambina critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la contadina accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' attore dice che la contadina incontra i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la madre evita l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella attrae il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella blocca i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la sorella indica lo	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa conosce i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	l' attore dice che la studentessa indica gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il contadino conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il contadino interrompe il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il figlio conosce il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che il ragazzo ama gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che l' uomo accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la bambina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la bambina saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la contadina blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la ragazza ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che la studentessa attrae la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il contadino interrompe gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il figlio ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che il padre difende le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' uomo difende i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' uomo evita la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che l' uomo ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la contadina interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la donna ama la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la sorella interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che la studentessa interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il bambino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il contadino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il figlio attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il fratello difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il ragazzo difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che il ragazzo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' amico evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' uomo evita le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che l' uomo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la bambina accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la bambina attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la contadina difende il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la donna incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la madre saluta il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la ragazza accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che la studentessa attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	l' attrice dice che lo studente ama la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il figlio ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il padre ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che il ragazzo saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo difende lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che l' uomo interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la bambina difende il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina indica l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la contadina saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la ragazza indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la studentessa conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che la studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che il fratello conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che il ragazzo accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che l' uomo saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la contadina difende l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la contadina incontra la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la contadina incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la madre incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la madre indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la sorella guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che la sorella ignora i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il bambino interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il bambino osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il fratello blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il padre critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che il ragazzo incontra il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' amica incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' amica incontra le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che l' attrice ferma i	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la ragazza blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la ragazza osserva la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	l' uomo dice che la sorella ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino critica gli	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il bambino saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il contadino indica la	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il figlio saluta il	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che il padre ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' amico attrae le	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' attore attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che l' attore saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la bambina blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la contadina indica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la figlia ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella ignora i	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella indica le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la sorella saluta le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la studentessa critica l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che la studentessa evita le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il contadino ferma le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il contadino saluta le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio attrae lo	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio evita le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio incontra la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il figlio indica l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il ragazzo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che il ragazzo saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' amico conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che l' attrice difende i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la bambina blocca la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la madre conosce il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la madre ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la ragazza incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che la studentessa blocca le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che lo studente ignora i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	la bambina dice che il contadino ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la bambina dice che il figlio osserva le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la bambina dice che il fratello critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la bambina dice che il padre attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo ama il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la bambina dice che il ragazzo guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' amica ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' amico accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' attore blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' attrice ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' uomo difende i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la bambina dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina critica la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la contadina osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la donna critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la figlia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la madre guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la bambina dice che la studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il figlio ama l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il padre conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che il ragazzo evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che l' amica osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la contadina indica il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la figlia ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la madre guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la studentessa indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che la studentessa interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il figlio osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il fratello osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che il ragazzo ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che l' amico difende i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la donna saluta gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la figlia ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ragazza difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la ragazza incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sorella critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la sorella ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che la studentessa evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che lo studente osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che lo studente osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la contadina dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dice che il fratello evita la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la contadina dice che il ragazzo saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amica critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amica indica i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' amico guarda il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' attore blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' attrice ama la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la contadina dice che l' uomo attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	la contadina dice che la bambina guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la contadina dice che la bambina saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dice che la madre critica gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la contadina dice che la madre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dice che la ragazza evita il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la contadina dice che lo studente difende gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il bambino guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il bambino indica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che il ragazzo interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' amica ignora i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' amico saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' attore ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' attrice accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che l' uomo ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna ama la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la donna difende i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la ragazza ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che la sorella incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente attrae il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che lo studente difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il fratello accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il fratello interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo critica l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che l' uomo osserva il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la donna evita il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la madre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ragazza difende i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la ragazza indica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la sorella evita lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che la sorella incontra le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	la donna dice che il bambino difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la donna dice che il contadino ignora la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la donna dice che il fratello interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la donna dice che il padre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la donna dice che il ragazzo difende l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la donna dice che il ragazzo ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la donna dice che l' attore conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la donna dice che la contadina ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la donna dice che la contadina osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la donna dice che la madre guarda i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la donna dice che lo studente accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la donna dice che lo studente attrae i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il bambino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il contadino saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre blocca lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre critica l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che il padre saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la bambina interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sorella difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la donna dichiara che la sorella incontra le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il bambino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il bambino interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il contadino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il figlio saluta i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il fratello osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che il ragazzo ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' amica attrae la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' attrice critica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che l' attrice indica le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la figlia blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la figlia difende le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la madre critica la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la ragazza interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sorella guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la sorella interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa guarda i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa saluta i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la donna ricorda che la studentessa saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il bambino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il contadino ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il fratello indica la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	la figlia dice che il ragazzo incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' attore ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la figlia dice che l' uomo evita il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la figlia dice che la contadina ama l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la figlia dice che la contadina osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la figlia dice che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la figlia dice che la ragazza evita le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la figlia dice che la studentessa ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il bambino attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il contadino attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il contadino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il fratello guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il fratello indica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che il ragazzo critica i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' amico blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' uomo blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che l' uomo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la contadina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la donna attrae i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la donna indica i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ragazza ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la ragazza guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che la studentessa conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che lo studente critica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il contadino interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il fratello ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il padre conosce il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che il ragazzo accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attore attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attore ferma la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attore guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attore saluta il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attrice ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attrice critica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che l' attrice indica i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la bambina blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la contadina ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la donna ferma le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che la sorella critica gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che lo studente difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la madre dice che il bambino blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la madre dice che il contadino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la madre dice che il figlio accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la madre dice che il figlio saluta le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la madre dice che il fratello conosce i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la madre dice che il fratello ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica ama le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amica osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la madre dice che l' amico interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la madre dice che l' uomo accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la madre dice che la bambina conosce i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la madre dice che la bambina critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la madre dice che la contadina critica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la madre dice che la donna guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la madre dice che la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la madre dice che la ragazza interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la madre dice che la studentessa accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la madre dice che la studentessa ignora la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il contadino ama lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il figlio guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il fratello blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il fratello evita i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che il ragazzo ama i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico blocca i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico conosce le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' amico ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' attore incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' attore osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che l' uomo indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la bambina attrae le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la bambina interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la contadina guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la donna conosce la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la figlia evita le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la figlia osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sorella attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la sorella evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la studentessa blocca la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la madre dichiara che la studentessa osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il bambino attrae la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il contadino difende lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il contadino incontra le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' amico evita la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' attrice evita le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che l' uomo saluta le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la bambina ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina conosce il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la contadina evita gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la ragazza osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la madre ricorda che la studentessa critica l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il bambino attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il contadino indica gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il fratello saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il padre ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che il padre osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' attore accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la ragazza dice che l' attrice indica le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la bambina guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la bambina guarda lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la contadina conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la figlia evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la figlia saluta le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la studentessa accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la ragazza dice che la studentessa conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il fratello accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che il padre conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' attore critica lo	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che l' uomo attrae la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la bambina accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la contadina ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la figlia ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che la studentessa difende la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che lo studente blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che lo studente conosce la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che il bambino blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che il contadino critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' amica blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' attore blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che l' attrice ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la bambina blocca la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la contadina ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la contadina guarda la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la donna osserva le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la madre critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la sorella ferma la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la studentessa ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che la studentessa ferma il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che lo studente ama l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che lo studente osserva le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la sorella dice che il contadino guarda la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la sorella dice che il contadino incontra il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio evita gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella dice che il figlio interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amica accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amica interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' amico accoglie le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' attore ferma le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la sorella dice che l' uomo osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la sorella dice che la bambina evita lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia critica l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia evita l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la sorella dice che la figlia ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la sorella dice che la madre accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	la sorella dice che la madre interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella dice che la studentessa evita la	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il contadino difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il figlio osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il padre blocca le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che il ragazzo difende la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' amica difende l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' attore interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che l' attrice ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la bambina difende le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la bambina ignora le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la figlia evita i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che la studentessa guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che lo studente conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il padre indica la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il ragazzo blocca i	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che il ragazzo interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' amica saluta la	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' amico ama il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' amico conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' attore interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che l' attrice critica lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la bambina ama i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la contadina saluta il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la figlia accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la studentessa ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che la studentessa guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che lo studente guarda la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il bambino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il contadino ferma la	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il figlio critica le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il figlio evita i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il fratello evita l'	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il ragazzo ama le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che il ragazzo ferma i	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' amica guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' amica ignora il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice blocca i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice blocca il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' attrice conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' uomo ignora le	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che l' uomo saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la donna osserva i	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la ragazza ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano
embedding_mental_SR	la studentessa dice che la sorella guarda il	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il bambino indica le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il contadino saluta il	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il fratello ama la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che il fratello interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attore difende le	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che l' uomo indica la	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la bambina ferma il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la bambina osserva la	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la contadina ferma i	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la donna conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la madre osserva lo	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ragazza conosce le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la ragazza indica le	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che la sorella conosce il	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il bambino blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il contadino saluta la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il figlio interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il padre attrae il	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il padre difende l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il ragazzo attrae le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che il ragazzo conosce le	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' attore osserva la	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' attrice attrae il	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' attrice attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' uomo ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che l' uomo guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la bambina osserva i	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la contadina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la contadina interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la donna difende lo	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la figlia ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sorella ama gli	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che la sorella osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	lo studente dice che il bambino attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono
embedding_mental_SR	lo studente dice che il bambino critica lo	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano
embedding_mental_SR	lo studente dice che il figlio evita la	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	lo studente dice che il fratello ferma il	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	lo studente dice che il fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	lo studente dice che il ragazzo incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' amico osserva le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	osservano
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' attore ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	lo studente dice che l' uomo guarda le	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la bambina ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la donna ferma il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la figlia difende la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	difendono
embedding_mental_SR	lo studente dice che la figlia evita la	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la madre guarda il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la ragazza conosce le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente dice che la ragazza saluta il	masculine	singular	feminine	singular	dicono	salutano
embedding_mental_SR	lo studente dice che la sorella accoglie le	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il contadino conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che il contadino evita l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' amico conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' amico incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' attrice ama le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che l' attrice ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la donna blocca le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la figlia ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la figlia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la madre accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la ragazza difende le	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella ama il	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella conosce la	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che la sorella osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il bambino critica la	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il contadino ignora il	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il figlio blocca le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il fratello ama le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il padre incontra gli	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che il padre indica le	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica difende le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica evita il	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica evita l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' amica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' uomo ama i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' uomo blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che l' uomo ferma i	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la bambina indica le	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la donna conosce i	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che la madre ama l'	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli amici fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli attori criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli attori ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli studenti attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il bambino dice che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il bambino dice che i padri criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il bambino dice che i padri interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il bambino dice che i ragazzi bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il bambino dice che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il bambino dice che le amiche ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	il bambino dice che le donne difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il bambino dice che le figlie indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il bambino dice che le sorelle osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il bambino dice che le sorelle salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il bambino dice che le studentesse salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che gli studenti evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i contadini amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i contadini bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i fratelli ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i padri difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i ragazzi bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che i ragazzi difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le attrici amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le attrici salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le contadine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le madri incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le ragazze conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le ragazze criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le sorelle salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il bambino dichiara che le studentesse salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli attori attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli studenti accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli studenti bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che gli uomini conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i contadini bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i contadini osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che i ragazzi interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le amiche accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le amiche bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le attrici interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le donne difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le donne evitano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le figlie conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le figlie evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le madri attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	il bambino ricorda che le madri interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli amici incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il contadino dice che gli studenti indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il contadino dice che i bambini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il contadino dice che i ragazzi difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il contadino dice che i ragazzi guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	il contadino dice che le amiche bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il contadino dice che le attrici bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il contadino dice che le bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il contadino dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il contadino dice che le donne osservano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il contadino dice che le studentesse attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli amici salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli attori criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli attori guardano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che gli studenti conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che i padri bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le attrici incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le madri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le madri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le ragazze bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le sorelle salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il contadino dichiara che le studentesse guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli attori bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli studenti indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che gli uomini incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i bambini fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i bambini guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i figli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i figli guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i figli indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le attrici interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le donne salutano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le figlie incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le madri accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	il contadino ricorda che le studentesse interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli amici amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli attori interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il figlio dice che gli studenti incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il figlio dice che i bambini conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il figlio dice che i bambini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	il figlio dice che i contadini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il figlio dice che i fratelli interrompono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il figlio dice che le amiche fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il figlio dice che le attrici indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il figlio dice che le bambine osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il figlio dice che le contadine indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il figlio dice che le contadine interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il figlio dice che le donne difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il figlio dice che le sorelle indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che gli studenti accolgono lo	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i contadini bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i fratelli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i padri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che i ragazzi ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le amiche amano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le amiche osservano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le attrici amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le contadine attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le contadine osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le sorelle evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le studentesse guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il figlio dichiara che le studentesse indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che gli amici guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che gli studenti evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i bambini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i fratelli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i fratelli fermano il	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che i fratelli incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le amiche osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le contadine ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le donne osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le ragazze incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	il figlio ricorda che le sorelle ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli amici osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli attori amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli studenti accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini attraggono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il fratello dice che gli uomini guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	il fratello dice che i bambini indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il fratello dice che i ragazzi amano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il fratello dice che i ragazzi evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	il fratello dice che le attrici accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine difendono i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il fratello dice che le bambine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il fratello dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	il fratello dice che le donne ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	il fratello dice che le figlie indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il fratello dice che le ragazze salutano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	il fratello dice che le studentesse incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che gli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i bambini criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i padri bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che i padri indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le bambine ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le contadine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le figlie guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le ragazze indicano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le studentesse osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il fratello dichiara che le studentesse osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che gli uomini accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i contadini amano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i figli conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che i ragazzi accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le attrici difendono il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le attrici evitano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le contadine salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le figlie criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le madri criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le ragazze guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le ragazze ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	il fratello ricorda che le studentesse osservano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il padre dice che gli amici difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il padre dice che gli attori fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti fermano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il padre dice che gli studenti incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il padre dice che gli uomini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	il padre dice che i bambini criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il padre dice che i contadini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	il padre dice che i contadini criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il padre dice che i figli indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il padre dice che i fratelli indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	il padre dice che i fratelli osservano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	il padre dice che i ragazzi conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il padre dice che le amiche incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il padre dice che le attrici interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	il padre dice che le contadine evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	il padre dice che le donne fermano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il padre dice che le donne guardano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	il padre dice che le figlie conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il padre dice che le ragazze amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il padre dichiara che gli amici accolgono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	il padre dichiara che gli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini evitano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i bambini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli accolgono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il padre dichiara che i figli osservano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le amiche osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le figlie guardano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le figlie salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	il padre dichiara che le sorelle criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che gli attori amano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	il padre ricorda che gli attori evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il padre ricorda che gli uomini attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i figli osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i fratelli guardano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i fratelli indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i ragazzi osservano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	il padre ricorda che i ragazzi salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le amiche attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le amiche criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le bambine evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le contadine amano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le donne bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le figlie criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le figlie indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le ragazze evitano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le ragazze guardano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le sorelle fermano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il padre ricorda che le studentesse interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che gli amici fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i contadini conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i fratelli difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i fratelli incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che i padri fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le amiche attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le amiche criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le figlie criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo dice che le madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori guardano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli attori ignorano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli studenti criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che gli uomini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli criticano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i figli incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che i padri attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le amiche criticano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le amiche osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le contadine evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	il ragazzo dichiara che le studentesse osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che gli amici indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i bambini bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i contadini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i figli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i fratelli guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che i fratelli ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le amiche bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le amiche salutano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le bambine bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le contadine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le donne conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	il ragazzo ricorda che le sorelle ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli studenti indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli uomini conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' amica dice che gli uomini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	l' amica dice che i figli accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	l' amica dice che i padri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' amica dice che i ragazzi ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' amica dice che le attrici salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	l' amica dice che le figlie attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dice che le madri attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dice che le madri evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	l' amica dice che le sorelle bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	l' amica dice che le studentesse indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli studenti attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che gli uomini indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che i contadini evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le attrici osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le contadine indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le donne amano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le donne attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le madri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le sorelle incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le sorelle indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amica dichiara che le studentesse incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli attori evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli studenti incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli uomini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che gli uomini conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i bambini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i bambini guardano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i contadini bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i contadini bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i figli fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i padri attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che i ragazzi fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le attrici amano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le bambine criticano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le bambine interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le contadine conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le contadine ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le donne fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le madri bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le madri salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le sorelle attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	l' amica ricorda che le studentesse ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' amico dice che gli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' amico dice che gli attori criticano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini difendono le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	l' amico dice che i bambini evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini evitano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	l' amico dice che i contadini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	l' amico dice che i figli conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' amico dice che i figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	l' amico dice che i padri criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' amico dice che i ragazzi bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' amico dice che le bambine amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	l' amico dice che le bambine conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' amico dice che le contadine osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	l' amico dice che le donne interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	l' amico dice che le figlie incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	l' amico dice che le figlie interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	l' amico dice che le ragazze criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse guardano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	l' amico dice che le studentesse indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli attori bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli studenti attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli studenti difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che gli uomini difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che i padri indicano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le bambine ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le contadine difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le donne indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le donne salutano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le figlie criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	l' amico dichiara che le sorelle indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che gli uomini bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che gli uomini interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che gli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i figli incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che i ragazzi criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le attrici incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le bambine interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le donne osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le figlie accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le madri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le ragazze fermano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	l' amico ricorda che le studentesse criticano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' attore dice che gli amici incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	l' attore dice che gli studenti fermano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	l' attore dice che i contadini bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' attore dice che i contadini indicano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' attore dice che i figli accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	l' attore dice che i figli criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' attore dice che i fratelli criticano la	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' attore dice che i ragazzi amano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	l' attore dice che i ragazzi incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine difendono la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	l' attore dice che le bambine incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	l' attore dice che le donne fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	l' attore dice che le figlie amano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	l' attore dice che le ragazze difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	l' attore dice che le sorelle bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' attore dice che le studentesse indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici difendono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli amici ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli studenti incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che gli uomini accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i contadini conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i padri amano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che i ragazzi osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le ragazze bloccano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le ragazze criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le studentesse fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	l' attore dichiara che le studentesse ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i contadini osservano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i figli attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i fratelli fermano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i fratelli indicano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che i padri guardano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le amiche criticano il	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le amiche criticano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le amiche salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le bambine interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le contadine fermano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le ragazze ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' attore ricorda che le studentesse salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli studenti amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli studenti difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	l' attrice dice che gli uomini interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i contadini incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i fratelli fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i fratelli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i padri indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i ragazzi accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	l' attrice dice che i ragazzi guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le bambine conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le bambine salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le contadine fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le figlie conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le madri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le ragazze attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	l' attrice dice che le ragazze salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli amici osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli studenti attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che gli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i contadini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i contadini ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i padri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che i ragazzi salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le amiche bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le amiche ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le contadine osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le donne evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le figlie difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le madri incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' attrice dichiara che le studentesse difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli amici incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli amici interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli amici salutano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli studenti accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che gli studenti fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i figli conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i figli guardano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i fratelli criticano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i padri difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che i padri salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le bambine guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le madri evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le madri fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le sorelle incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' attrice ricorda che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	l' uomo dice che gli attori bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i bambini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i contadini conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i figli osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo dice che i padri criticano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le amiche criticano la	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le contadine amano l'	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le contadine ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le figlie osservano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' uomo dice che le sorelle indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che gli studenti bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che gli studenti difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i bambini difendono la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i padri fermano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i padri interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i ragazzi amano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che i ragazzi conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le bambine indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le figlie evitano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le figlie guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le ragazze incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le ragazze osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo dichiara che le sorelle osservano i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che gli amici interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che gli studenti amano la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i bambini bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i bambini fermano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i contadini interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i figli amano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che i fratelli indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le bambine indicano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le figlie incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le madri evitano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le madri ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le ragazze salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	l' uomo ricorda che le sorelle amano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli amici difendono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli uomini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la bambina dice che gli uomini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la bambina dice che i contadini evitano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la bambina dice che i figli bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la bambina dice che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la bambina dice che i padri attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la bambina dice che le attrici salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la bambina dice che le donne bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la bambina dice che le donne criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la bambina dice che le figlie conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la bambina dice che le madri attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la bambina dice che le ragazze indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la bambina dice che le sorelle fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli studenti osservano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli uomini accolgono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che gli uomini amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i contadini accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i fratelli criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i fratelli fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che i ragazzi accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le amiche salutano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le attrici fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le contadine conoscono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le figlie difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le madri criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la bambina dichiara che le ragazze fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli amici conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli attori ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli studenti salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che gli uomini salutano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i contadini osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i contadini salutano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i figli fermano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i fratelli difendono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i padri fermano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che i ragazzi evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le amiche interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le contadine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le contadine interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le madri amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le sorelle salutano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la bambina ricorda che le studentesse osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli attori bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli studenti difendono la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la contadina dice che gli uomini amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la contadina dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la contadina dice che i fratelli salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la contadina dice che le attrici accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	la contadina dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la contadina dice che le bambine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la contadina dice che le donne difendono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la contadina dice che le donne guardano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la contadina dice che le madri guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ragazze ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la contadina dice che le ragazze incontrano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle criticano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la contadina dice che le sorelle salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la contadina dice che le studentesse guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli amici difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli attori criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che gli uomini evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i bambini salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i figli fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i figli indicano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i padri attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che i ragazzi salutano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le amiche bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le bambine criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le bambine criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le madri accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le madri osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le ragazze criticano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la contadina dichiara che le sorelle indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che gli uomini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i bambini difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i figli attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che i fratelli osservano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le amiche accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le amiche evitano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le donne guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le ragazze salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le sorelle accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la contadina ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici difendono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la donna dice che gli amici interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la donna dice che i bambini salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la donna dice che i contadini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la donna dice che i figli amano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la donna dice che i fratelli interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	la donna dice che le amiche evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la donna dice che le bambine incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la donna dice che le contadine accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	la donna dice che le contadine fermano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la donna dice che le figlie osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la donna dice che le ragazze accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	la donna dice che le ragazze salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la donna dichiara che gli amici bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i bambini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i bambini incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i contadini interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la donna dichiara che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le amiche incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la donna dichiara che le studentesse guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	la donna ricorda che gli attori guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la donna ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i bambini bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i contadini incontrano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontra
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i figli criticano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i fratelli guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la donna ricorda che i ragazzi ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le amiche osservano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le contadine osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le sorelle difendono i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la donna ricorda che le studentesse indicano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli attori evitano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli studenti difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli studenti difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la figlia dice che gli uomini bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la figlia dice che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la figlia dice che i fratelli evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la figlia dice che i padri criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la figlia dice che le amiche bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la figlia dice che le amiche difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la figlia dice che le bambine ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la figlia dice che le contadine indicano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la figlia dice che le ragazze salutano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la figlia dice che le sorelle fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli amici salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli attori attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli attori conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli studenti amano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli studenti evitano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che gli uomini accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i bambini amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i ragazzi incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che i ragazzi indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le amiche fermano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le amiche incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le bambine osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le contadine indicano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le ragazze interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le sorelle attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le sorelle osservano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	la figlia dichiara che le studentesse conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli amici criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli attori attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli studenti attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli studenti fermano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli studenti indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che gli uomini indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i contadini accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i contadini amano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i contadini indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i padri amano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i padri indicano il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che i ragazzi criticano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le attrici bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le attrici guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le attrici salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le bambine bloccano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le contadine accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le contadine conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le contadine guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le donne amano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le madri osservano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le ragazze criticano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le ragazze osservano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le sorelle attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la figlia ricorda che le sorelle indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la madre dice che gli attori difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la madre dice che i bambini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la madre dice che i fratelli osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la madre dice che le amiche amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la madre dice che le amiche conoscono lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la madre dice che le attrici incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la madre dice che le attrici indicano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la madre dice che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la madre dice che le contadine conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la madre dice che le donne ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la madre dice che le sorelle salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli amici conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli attori bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli attori ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	la madre dichiara che gli uomini guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i figli indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i ragazzi amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la madre dichiara che i ragazzi conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le amiche salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le bambine amano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le bambine difendono gli	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le contadine conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le donne attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le donne interrompono il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le figlie ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le sorelle amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le sorelle difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la madre dichiara che le studentesse indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli amici amano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli amici indicano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli amici salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli attori osservano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli studenti osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la madre ricorda che gli uomini salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i bambini ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i fratelli evitano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	la madre ricorda che i fratelli guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le amiche osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le attrici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le ragazze guardano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le ragazze ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le sorelle fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le sorelle ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la madre ricorda che le studentesse attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la ragazza dice che gli attori fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la ragazza dice che gli uomini incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i bambini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i contadini accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i contadini indicano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i fratelli ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la ragazza dice che i padri osservano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le donne fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le madri indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la ragazza dice che le sorelle incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i contadini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i figli accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i figli attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che i fratelli salutano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le amiche difendono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le attrici bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le contadine osservano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osserva
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le donne guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	la ragazza dichiara che le studentesse evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che gli attori evitano le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che gli studenti fermano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che gli studenti ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che i figli osservano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che i padri conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le attrici attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le bambine guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le bambine salutano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le contadine osservano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le contadine osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le donne amano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le madri conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le madri guardano la	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la ragazza ricorda che le studentesse interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la sorella dice che gli uomini incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la sorella dice che i bambini salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la sorella dice che i contadini amano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la sorella dice che i contadini criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la sorella dice che i figli amano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la sorella dice che i figli amano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la sorella dice che i ragazzi bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la sorella dice che le amiche ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignora
embedding_mental_SR	la sorella dice che le attrici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	la sorella dice che le bambine guardano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accoglie
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine fermano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la sorella dice che le contadine incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la sorella dice che le donne fermano le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la sorella dice che le donne salutano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la sorella dice che le madri criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la sorella dice che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ama
embedding_mental_SR	la sorella dice che le ragazze interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che gli amici attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i contadini bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i figli ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che i figli salutano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le attrici bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le attrici salutano lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	saluta
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le bambine attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le bambine fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le contadine attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le contadine bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le figlie conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la sorella dichiara che le studentesse evitano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che gli amici difendono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che gli uomini indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i contadini conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i figli interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i figli osservano la	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i padri difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i ragazzi criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le attrici evitano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le attrici ignorano il	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le donne bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le donne criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le donne fermano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze amano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le ragazze guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le studentesse difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le studentesse ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	la sorella ricorda che le studentesse salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli amici criticano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli attori fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini fermano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dice che gli uomini fermano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i bambini indicano il	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i bambini interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	interrompe
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fratelli criticano i	feminine	singular	masculine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i fratelli difendono l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i ragazzi fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dice che i ragazzi incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le attrici criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	critica
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attrae
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le bambine salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le contadine bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le donne salutano la	feminine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le madri osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osserva
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le ragazze incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	la studentessa dice che le sorelle guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli amici criticano la	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che gli attori amano i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i bambini conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i bambini fermano gli	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i contadini bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i padri indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i padri interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i ragazzi evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evita
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che i ragazzi indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le amiche interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le attrici fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le attrici incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le bambine accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accoglie
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le contadine attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le figlie bloccano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	blocca
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le figlie guardano il	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guarda
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le madri amano l'	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attrae
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze criticano i	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	critica
embedding_mental_SR	la studentessa dichiara che le ragazze indicano le	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i bambini fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i bambini indicano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i contadini amano i	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i fratelli accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che i fratelli criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	critica
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le amiche salutano le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le madri fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ferma
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le sorelle accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accoglie
embedding_mental_SR	la studentessa ricorda che le sorelle conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	lo studente dice che gli amici bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	lo studente dice che gli uomini guardano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guarda
embedding_mental_SR	lo studente dice che i bambini evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evita
embedding_mental_SR	lo studente dice che i bambini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	lo studente dice che i fratelli bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	dicono	blocca
embedding_mental_SR	lo studente dice che i fratelli incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	lo studente dice che le attrici difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difende
embedding_mental_SR	lo studente dice che le attrici salutano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	saluta
embedding_mental_SR	lo studente dice che le bambine incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontra
embedding_mental_SR	lo studente dice che le donne conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conosce
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze fermano i	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze fermano il	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ferma
embedding_mental_SR	lo studente dice che le ragazze indicano le	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indica
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli amici difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli attori ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che gli attori incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i bambini fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i figli fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	ferma
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i figli interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che i ragazzi difendono i	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le amiche indicano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le bambine interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompe
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le contadine difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le contadine ignorano lo	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignora
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le figlie difendono le	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difende
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le madri conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conosce
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le madri indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indica
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le ragazze amano la	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ama
embedding_mental_SR	lo studente dichiara che le ragazze incontrano il	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontra
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che gli attori difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i bambini guardano i	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i bambini ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignora
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i contadini conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conosce
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i contadini salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i figli evitano lo	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i figli interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompe
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i fratelli attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i fratelli attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che i padri bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le amiche difendono le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difende
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le amiche evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le bambine guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le contadine amano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ama
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le contadine indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indica
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le contadine osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le figlie guardano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guarda
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le figlie salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	saluta
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le madri bloccano i	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	blocca
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le ragazze attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	attrae
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le sorelle evitano la	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evita
embedding_mental_SR	lo studente ricorda che le sorelle osservano le	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osserva
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il bambino evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il bambino osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il contadino interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il ragazzo ama il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che il ragazzo incontra la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' attore conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che la contadina critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che la sorella conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che lo studente ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il bambino difende le	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il contadino ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il fratello ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre incontra i	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il ragazzo ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che il ragazzo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che l' attore ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che l' attrice guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la contadina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la contadina saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella evita la	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che la sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli amici dicono che lo studente guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il contadino blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il contadino difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il figlio evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che il padre evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attore evita i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attore evita il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attore ignora il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' attrice guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che l' uomo interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la figlia attrae il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la sorella interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la studentessa accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che la studentessa interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che lo studente blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che lo studente conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il bambino ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il fratello ama le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre ama i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il padre incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che il ragazzo ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amica evita il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amica osserva le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' amico difende la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che l' uomo difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la bambina difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la figlia indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la madre ama l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la ragazza incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che la studentessa accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il bambino ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il contadino interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il figlio incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il fratello interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il fratello interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il padre indica i	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il ragazzo ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che il ragazzo indica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la bambina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la bambina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la contadina saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la donna ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la donna incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori dicono che la sorella difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il bambino ignora le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il bambino incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il fratello ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che il ragazzo critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' amico blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' uomo conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' uomo conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che l' uomo ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la contadina incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la madre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la madre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la ragazza osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la sorella conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che la sorella incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il bambino interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il contadino critica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che il fratello attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' attore critica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che l' uomo conosce i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la bambina guarda i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la figlia ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la figlia critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la madre ama la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la madre guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la ragazza conosce la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella blocca i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella difende la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che la sorella interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il bambino blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il contadino indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amica ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amica interrompe i	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' attrice ama la	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che l' attrice guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la bambina blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la contadina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la contadina saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la donna ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la figlia evita i	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la madre accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la madre ama lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la ragazza critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la sorella ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che la sorella indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il contadino incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il fratello blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il padre guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che il ragazzo interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' amica conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' amica critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' amico critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' attore ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che l' uomo critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la contadina critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la contadina evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la figlia evita il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la ragazza difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la ragazza ignora la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la ragazza osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che la sorella ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il bambino guarda la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il contadino attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il figlio ignora il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il padre blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il padre critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ragazzo osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che il ragazzo osserva le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amica attrae i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amica guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' amico incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attore difende i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attore osserva il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che l' attrice interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina accoglie il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la bambina ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la madre difende le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che la studentessa saluta la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che lo studente indica la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che il contadino conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che il contadino guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' amica blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' amica ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che l' attrice ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la contadina indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la madre critica gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la sorella blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la sorella guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che la studentessa guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che lo studente osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il contadino accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il contadino incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il figlio accoglie il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il figlio osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il fratello ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che il fratello incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amica blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amica evita la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amico blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' amico critica lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che l' attore saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la bambina ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la bambina difende le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la contadina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la figlia indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la figlia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la madre incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la sorella evita le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che la studentessa difende i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che lo studente saluta il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il contadino saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il figlio interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che il ragazzo interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che l' amica ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che l' attore indica le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la contadina ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la donna saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la figlia critica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la figlia indica gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la madre accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la madre evita gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la studentessa ama le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che la studentessa indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che lo studente guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che lo studente interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il contadino incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il contadino indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello attrae le	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello difende gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il fratello evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che il ragazzo interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' amico attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' attrice guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che l' uomo ama la	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la madre osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che la ragazza ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	i bambini dicono che lo studente conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il figlio difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il figlio osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il fratello critica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il fratello critica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il fratello difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il padre conosce il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che il padre indica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che l' amica critica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che l' uomo accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la donna evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la figlia critica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la figlia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la madre saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che la studentessa guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che lo studente ama il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che lo studente evita le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che il fratello evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che il fratello ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amica incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' amico saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attore critica gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' attrice incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che l' uomo attrae la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la donna conosce i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre difende i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la madre ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la sorella accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la sorella accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che la studentessa critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il figlio interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il fratello difende l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre accoglie lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre conosce il	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il padre conosce le	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che il ragazzo ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' amica blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che l' attrice osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la bambina difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la madre indica l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la madre osserva gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa critica i	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che la studentessa critica il	masculine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i contadini dicono che lo studente attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che il bambino interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che il ragazzo ferma le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' amico ignora la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' uomo blocca le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che l' uomo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la donna indica le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la donna saluta la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la ragazza saluta le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la sorella attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la studentessa ama gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che la studentessa interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che lo studente saluta i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il contadino evita il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il fratello osserva i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il fratello osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il padre blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che il ragazzo interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' attore ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' attore indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo ama l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che l' uomo ignora la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la contadina saluta i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la donna osserva la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che la madre accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che lo studente guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i figli dicono che il contadino critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i figli dicono che il contadino incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	i figli dicono che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i figli dicono che il fratello critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i figli dicono che il ragazzo guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' amica ama i	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	i figli dicono che l' attore critica le	masculine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre difende le	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i figli dicono che la madre incontra i	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	i figli dicono che lo studente conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il bambino indica gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il contadino ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il contadino indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che il fratello critica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' amico difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' amico indica l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' attore blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' attrice conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' attrice ignora le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' uomo indica le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che l' uomo saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la contadina guarda le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la contadina indica i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la madre attrae gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la ragazza difende gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la studentessa guarda la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che la studentessa saluta i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i figli ricordano che lo studente difende la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il bambino conosce la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il figlio guarda il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che il padre osserva la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amica incontra le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' amico interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' attore ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' attrice blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' uomo accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che l' uomo saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la bambina conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la bambina interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la donna conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la donna difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la figlia conosce le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la ragazza indica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa critica la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che la studentessa ignora le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il bambino ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il contadino accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che il figlio saluta le	masculine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amica conosce lo	masculine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' amico ama le	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore ama i	masculine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' attore indica la	masculine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che l' uomo osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la madre osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che la ragazza ferma le	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il bambino ferma i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il figlio conosce la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il figlio difende gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il figlio interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che il ragazzo difende le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' amica ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' amica ferma le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' amico ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' attore osserva la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' attrice conosce le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che l' attrice difende il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la contadina osserva le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la madre conosce la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la ragazza evita gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che la studentessa ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che lo studente interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il contadino accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il contadino difende le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il figlio guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il figlio guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il fratello ignora le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che il ragazzo indica l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amica critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amico evita la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' amico ferma i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attore ignora i	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attrice ama i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' attrice difende il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che l' uomo ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la bambina difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la contadina difende l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la contadina saluta le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la donna ferma la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la sorella critica i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la sorella interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la studentessa evita la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che la studentessa ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che lo studente accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che lo studente evita le	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i padri dicono che il figlio ferma la	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i padri dicono che il ragazzo osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica ama gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica difende la	masculine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' amica evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' uomo guarda le	masculine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	i padri dicono che l' uomo interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	i padri dicono che la bambina ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dicono che la contadina ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	i padri dicono che la sorella guarda le	masculine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	i padri dicono che la sorella indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	i padri dicono che la studentessa blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il bambino osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il fratello attrae la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il fratello osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che il ragazzo evita gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' amica ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' amico accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' amico ama gli	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' amico incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' attore attrae i	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' attrice accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che l' uomo incontra le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina attrae le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la bambina saluta il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la contadina conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la donna attrae lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la donna blocca la	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la donna osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i padri ricordano che la studentessa osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che il bambino conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che il contadino incontra il	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che l' amica ignora la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che l' amico blocca la	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la bambina blocca le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la bambina evita i	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la donna critica le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la madre guarda la	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la sorella accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la studentessa attrae le	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che la studentessa incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il contadino blocca le	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il contadino incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il figlio accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il figlio interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il fratello blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che il fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' amico evita l'	masculine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' attore attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' attore incontra le	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che l' uomo blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la contadina evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la contadina indica le	masculine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la madre evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la madre ferma il	masculine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la sorella accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la studentessa blocca la	masculine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che lo studente ferma le	masculine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il bambino conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il bambino critica la	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il fratello osserva le	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che il padre indica il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' amica indica l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' amico ama lo	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' amico guarda il	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che l' attrice interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la donna guarda il	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la figlia ama le	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la figlia attrae i	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la figlia conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la madre evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la sorella saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che la studentessa evita l'	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il bambino saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il contadino ignora il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio ama la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il figlio attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello ama lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il fratello evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che il padre saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che l' attore blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che l' uomo critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la bambina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la bambina guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la contadina ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la figlia blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la figlia saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che la studentessa osserva la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che lo studente conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che il figlio saluta il	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attore difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che l' uomo saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la bambina interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la contadina incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la donna attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la figlia incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la ragazza indica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che la studentessa osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	le amiche dicono che lo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le amiche dicono che lo studente interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il bambino difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il contadino ferma la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il contadino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il fratello attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il padre critica gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che l' attore guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che l' attrice accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la contadina saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la donna blocca i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la donna difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la figlia ama lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la madre conosce le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la ragazza attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che la studentessa incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che lo studente difende l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il fratello blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il padre indica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo critica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che il ragazzo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico critica i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico evita gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico evita il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che l' amico indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la bambina attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la contadina interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la donna ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la donna interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la ragazza attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la sorella blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la studentessa attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che la studentessa attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il bambino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il bambino ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il figlio conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il fratello accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il padre indica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che il padre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' amica attrae la	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' amica critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che l' uomo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la bambina ferma le	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la donna evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la figlia ignora la	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la ragazza evita gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che la sorella saluta i	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente critica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le attrici dicono che lo studente critica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il bambino interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il figlio critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il padre ama l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che il ragazzo conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che l' amica attrae le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la bambina blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la donna incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che la sorella ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che lo studente incontra le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il figlio difende le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il fratello difende i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il padre attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che il padre evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' amico indica il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attore indica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che l' attrice accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la donna incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la figlia ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la ragazza incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che la studentessa ama gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il contadino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il figlio critica i	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il figlio difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il fratello conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il padre incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico conosce il	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attore critica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attrice accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' attrice ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che l' uomo indica le	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la contadina attrae le	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la madre evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che la studentessa ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le bambine dicono che lo studente attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine dicono che lo studente ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che il contadino critica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che il ragazzo accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' amico critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' amico interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' attrice ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che l' uomo attrae le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che la figlia ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il bambino evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il ragazzo attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che il ragazzo osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amica difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amica difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amico difende gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' amico osserva la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che l' attrice indica la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la donna blocca la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la madre evita i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la madre indica le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la sorella ama il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che la studentessa incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il bambino critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il figlio blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il fratello incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il padre saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il ragazzo evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che il ragazzo indica la	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attore attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice attrae il	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice evita le	feminine	plural	feminine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' attrice interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che l' uomo evita l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la donna ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la figlia ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la madre saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la sorella conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le contadine dicono che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le contadine dicono che lo studente interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che il ragazzo accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' amica ferma il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' amico blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' amico evita lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che l' uomo blocca la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la ragazza attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la sorella interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la studentessa difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che la studentessa guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che lo studente saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il bambino interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il contadino evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che il ragazzo critica la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che l' amico critica gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che l' attore incontra la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la bambina ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la figlia accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la madre ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la ragazza ama l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la studentessa accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che la studentessa attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le donne dicono che il contadino conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le donne dicono che il figlio conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le donne dicono che il fratello conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' amica accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attore blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attrice blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le donne dicono che l' attrice ignora i	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina ferma la	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le donne dicono che la bambina ferma lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le donne dicono che la contadina ama il	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le donne dicono che la figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le donne dicono che la figlia interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le donne dicono che la sorella accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le donne dicono che lo studente ignora le	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il fratello accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il padre attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il padre blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il ragazzo difende il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' amica ama l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' amica ignora le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che l' attrice indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la bambina attrae il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la bambina critica le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la bambina difende lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la bambina guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la figlia saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la madre blocca le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la ragazza ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la sorella incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le donne ricordano che la sorella interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le donne ricordano che lo studente critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che il contadino evita le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che il ragazzo incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' amica guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attore difende la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attore ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' attrice blocca i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che l' uomo ferma la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la bambina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la bambina indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indicano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la madre ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la ragazza saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la sorella accoglie il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che la studentessa saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il fratello ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il fratello interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il padre saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo attrae il	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che il ragazzo conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' amica ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' attore ignora la	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che l' uomo indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la donna difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la madre saluta la	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la ragazza difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la sorella critica le	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la sorella difende le	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa conosce le	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che la studentessa difende gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente difende lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie dicono che lo studente osserva gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il contadino accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il contadino ignora lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il fratello osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il padre accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il ragazzo evita le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che il ragazzo guarda il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che l' amica blocca la	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che l' amico evita l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che l' uomo difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la bambina ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la donna difende l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la madre osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che la studentessa incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che lo studente ama lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che lo studente conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il bambino conosce le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio guarda i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio ignora i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il figlio incontra lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il fratello incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il ragazzo critica lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che il ragazzo guarda la	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' amica blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' amica conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conoscono
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' attore critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' uomo ama i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la bambina ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la contadina difende la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la donna evita il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la figlia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la sorella ama le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che la studentessa incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le madri dicono che il bambino ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le madri dicono che il bambino saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le madri dicono che il figlio ama gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le madri dicono che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le madri dicono che il ragazzo ama i	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la bambina indica gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la contadina critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la donna difende lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le madri dicono che la donna indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la figlia conosce il	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella blocca le	feminine	plural	feminine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la sorella incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa difende l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa indica lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le madri dicono che la studentessa saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le madri dicono che lo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il bambino ama le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il bambino indica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che il fratello accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' amica interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' amica saluta i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' amico critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' attore osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che l' uomo critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la bambina accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la contadina evita il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la contadina saluta il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la donna difende il	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la donna saluta le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la sorella difende i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che la studentessa ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo studente ama la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo studente difende gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le madri ricordano che lo studente incontra i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che il figlio blocca il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' amica attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che l' uomo blocca i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	bloccano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la bambina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la contadina guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la donna critica i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che la studentessa guarda il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guardano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che il padre evita le	feminine	plural	masculine	singular	dice	evitano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' amico interrompe il	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che l' attore incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la bambina accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	dice	accolgono
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la contadina critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la contadina guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la donna ama lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la donna ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la figlia guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la figlia interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompono
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la madre indica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	indicano
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che la sorella conosce i	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il contadino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il figlio indica la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il fratello ama gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il fratello ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il fratello indica il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il padre ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che il padre osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' amica ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' amico accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' amico blocca i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' amico osserva le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' attore difende le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' attrice evita l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che l' uomo saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	salutano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la contadina interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la donna ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la donna indica gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la figlia indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la figlia interrompe lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la madre blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la madre ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la studentessa incontra le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che la studentessa indica lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il padre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che il ragazzo osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' amica evita le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' amico difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' attore osserva i	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' attrice difende il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che l' uomo attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la contadina ama i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la contadina evita l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evitano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la donna saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	salutano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la figlia interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la ragazza ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che la studentessa osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il bambino osserva lo	feminine	plural	masculine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il contadino attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che il padre ama le	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che l' uomo ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che l' uomo guarda le	feminine	plural	masculine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la bambina conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre critica i	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che la madre osserva le	feminine	plural	feminine	singular	dice	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che lo studente conosce la	feminine	plural	masculine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che il contadino critica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che il contadino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che il figlio incontra la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' amica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontrano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' amica osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' amico accoglie i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' attrice ama le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che l' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la contadina indica i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la donna evita le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la madre guarda le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che la ragazza osserva le	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che lo studente critica le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	criticano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino ama il	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino critica le	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il bambino ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il contadino ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il fratello ama l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che il fratello attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' amica ama la	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	amano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' attrice critica l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	criticano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che l' uomo difende l'	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difendono
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la contadina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la contadina interrompe gli	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompono
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la figlia ignora il	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignorano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la ragazza accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accolgono
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la sorella ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	fermano
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che la sorella incontra i	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontrano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino ama la	feminine	plural	masculine	singular	dice	amano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino difende la	feminine	plural	masculine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il contadino saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il figlio blocca la	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello blocca le	feminine	plural	masculine	singular	dice	bloccano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	dice	fermano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il fratello saluta le	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che il ragazzo saluta i	feminine	plural	masculine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amica conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	conoscono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amica critica la	feminine	plural	feminine	singular	dice	criticano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' amico attrae i	feminine	plural	masculine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che l' attore incontra i	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontrano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la bambina ignora le	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignorano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la donna attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la donna guarda le	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre difende i	feminine	plural	feminine	singular	dice	difendono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la madre saluta le	feminine	plural	feminine	singular	dice	salutano
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la sorella attrae i	feminine	plural	feminine	singular	dice	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che la sorella guarda la	feminine	plural	feminine	singular	dice	guardano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il bambino accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il bambino osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osservano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il contadino difende i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difendono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il contadino ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il figlio indica l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il padre conosce i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il padre conosce la	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il ragazzo blocca lo	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	bloccano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che il ragazzo ferma i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' amico ferma il	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	fermano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' amico ignora i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignorano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' attore ama i	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	amano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' attore conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conoscono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' attrice accoglie gli	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accolgono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che l' uomo interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la donna evita lo	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evitano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la figlia attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attraggono
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guardano
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che la ragazza indica l'	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indicano
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che gli uomini osservano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i contadini amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i contadini guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che i ragazzi incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le bambine attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le bambine incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le donne salutano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le studentesse attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli amici dichiarano che le studentesse bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	gli amici dicono che gli studenti guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i fratelli osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i padri evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli amici dicono che i ragazzi difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le bambine conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le contadine salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le donne criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le figlie amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri amano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le madri salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le ragazze accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le sorelle indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli amici dicono che le studentesse ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli attori attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli attori fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i contadini bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli guardano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che i figli indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le donne fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le figlie attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le figlie incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le ragazze incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	gli amici ricordano che le sorelle fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli amici accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli amici guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli uomini conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che gli uomini indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i bambini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i fratelli difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le contadine accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le donne fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le figlie guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le madri incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	gli attori dichiarano che le madri indicano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli studenti amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli studenti criticano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli uomini difendono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli attori dicono che gli uomini osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i fratelli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i padri incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i ragazzi bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli attori dicono che i ragazzi salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bambine accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le bambine osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le contadine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le contadine bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le donne interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le figlie incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le figlie indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le ragazze accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le sorelle salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	gli attori dicono che le studentesse interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che gli uomini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i contadini accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i contadini guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i figli ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i fratelli osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i padri accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che i padri ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le bambine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le bambine conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le contadine attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le contadine osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le madri guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le madri ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	gli attori ricordano che le studentesse salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli amici difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli amici fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli attori difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli uomini conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che gli uomini interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i bambini conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i contadini salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i figli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i fratelli guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i padri difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i ragazzi accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che i ragazzi interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le amiche ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le contadine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le figlie salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le madri fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ragazze amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le ragazze difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le sorelle guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli studenti dichiarano che le sorelle guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che gli attori amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i bambini osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che i figli attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le amiche incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le bambine criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le figlie bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le figlie incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le ragazze salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	gli studenti dicono che le sorelle ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che gli attori difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i figli accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i fratelli guardano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i ragazzi evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le attrici interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le attrici interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le bambine evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le ragazze ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le sorelle interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	gli studenti ricordano che le sorelle interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli amici evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli amici interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli attori salutano il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che gli studenti ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i figli indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i fratelli bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i padri amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che i ragazzi salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le amiche guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le attrici amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le attrici attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le bambine evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le figlie ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le madri guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le madri salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le sorelle salutano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse osservano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	gli uomini dichiarano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli attori evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che gli studenti evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i bambini osservano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i contadini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che i fratelli amano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le amiche difendono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le bambine amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le contadine interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le madri amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le madri fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	gli uomini dicono che le sorelle difendono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i contadini accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i contadini amano lo	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i contadini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i fratelli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che i padri fermano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le amiche difendono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le amiche incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le attrici bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le bambine ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le contadine fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le figlie bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le figlie evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	gli uomini ricordano che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli amici conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli attori conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli studenti interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli uomini difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che gli uomini interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le attrici conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le contadine amano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le contadine salutano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le donne fermano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze evitano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le ragazze incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le sorelle amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i bambini dichiarano che le studentesse interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli studenti bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli studenti indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli uomini bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i bambini dicono che gli uomini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i contadini indicano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i figli attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i padri amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i padri attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i bambini dicono che i ragazzi osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le amiche amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le attrici criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le attrici interrompono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le donne interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le figlie difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri evitano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le madri salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	i bambini dicono che le sorelle conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che gli uomini interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i contadini difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i contadini ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che i ragazzi bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le amiche evitano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le amiche incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le attrici osservano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le contadine attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le contadine incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le donne fermano il	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le figlie ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le madri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le madri guardano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	i bambini ricordano che le ragazze osservano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli studenti accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli studenti conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che gli uomini salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i bambini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i figli bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i fratelli difendono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i padri amano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i padri attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i ragazzi attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che i ragazzi salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le attrici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le donne ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le madri amano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le ragazze attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le ragazze criticano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le sorelle amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse osservano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse osservano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i contadini dichiarano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli amici incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli attori bloccano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli studenti difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli uomini incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i contadini dicono che gli uomini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i figli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i figli osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i padri guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i ragazzi fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	i contadini dicono che i ragazzi incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le amiche guardano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le attrici accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le bambine indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le donne evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le donne evitano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie amano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le figlie osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le madri accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le ragazze incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i contadini dicono che le sorelle ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli amici bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli studenti osservano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che gli uomini ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i bambini attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i figli osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i fratelli difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i fratelli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i padri conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i padri criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che i padri salutano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le amiche interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le attrici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le donne incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le donne salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le figlie conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le madri criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le madri incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le sorelle criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le sorelle ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le studentesse evitano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i contadini ricordano che le studentesse osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli studenti difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che gli studenti evitano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i contadini ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i contadini incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i fratelli attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i fratelli incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i padri attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che i ragazzi guardano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le amiche attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le attrici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le bambine criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le donne conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le madri accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le madri osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i figli dichiarano che le ragazze amano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli uomini conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i figli dicono che gli uomini indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i figli dicono che i bambini ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i figli dicono che i contadini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i figli dicono che i padri amano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i figli dicono che i ragazzi bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i figli dicono che le donne difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	i figli dicono che le madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i figli dicono che le ragazze criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	i figli dicono che le studentesse accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli amici criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i figli ricordano che gli studenti osservano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i fratelli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i fratelli evitano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i figli ricordano che i fratelli incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le bambine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le contadine criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le madri guardano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le madri interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le ragazze accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	i figli ricordano che le sorelle ignorano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli amici evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli amici incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che gli studenti salutano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i bambini accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i bambini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i figli conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i figli interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i padri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che i ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le amiche salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le amiche salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le attrici osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	i fratelli dichiarano che le contadine bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli studenti ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli studenti incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che gli uomini evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i contadini guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i figli salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che i padri ignorano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le amiche fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le attrici bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le bambine indicano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le figlie amano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le madri conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i fratelli dicono che le madri interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli amici osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che gli uomini bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i bambini evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i contadini guardano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che i figli incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le contadine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le contadine interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le donne amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le madri fermano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le madri interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i fratelli ricordano che le ragazze indicano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli amici guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli attori indicano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i bambini salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i contadini fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli criticano gli	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le amiche fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le attrici bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le donne salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le ragazze incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i padri dichiarano che le ragazze indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli studenti incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i padri dicono che gli studenti osservano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i padri dicono che i bambini attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i padri dicono che i contadini fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	i padri dicono che i figli indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i padri dicono che i ragazzi bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	i padri dicono che le attrici accolgono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i padri dicono che le donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i padri dicono che le figlie guardano il	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i padri dicono che le sorelle indicano la	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i padri dicono che le sorelle osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse amano i	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i padri dicono che le studentesse indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli amici attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli studenti ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli studenti osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i padri ricordano che gli uomini amano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i bambini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i contadini amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i figli attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i fratelli amano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i fratelli conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	i padri ricordano che i fratelli conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le attrici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le donne criticano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le donne incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le figlie bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le ragazze fermano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le ragazze fermano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le sorelle salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i padri ricordano che le studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli amici guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli amici interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli attori fermano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che gli uomini conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i bambini bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i figli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i figli indicano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i fratelli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che i padri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le amiche difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le amiche osservano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le attrici incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le attrici incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le bambine salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine amano la	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine fermano i	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le donne amano le	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	i ragazzi dichiarano che le sorelle indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli attori guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli attori salutano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli studenti conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli studenti ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini amano l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini difendono i	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che gli uomini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i contadini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i contadini guardano le	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i fratelli ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i fratelli indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i padri amano i	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che i padri attraggono il	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le amiche accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le amiche fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici evitano le	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le attrici guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le donne interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le sorelle incontrano gli	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	i ragazzi dicono che le studentesse attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli attori ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli attori indicano il	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli studenti interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che gli studenti osservano la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i bambini bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i bambini indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i contadini indicano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i figli evitano le	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che i figli interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le attrici amano la	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le bambine accolgono gli	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le figlie interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	i ragazzi ricordano che le studentesse salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli attori guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli studenti salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che gli uomini osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i figli indicano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i fratelli amano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i padri accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i ragazzi bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che i ragazzi criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le bambine criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le contadine amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le donne conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le donne indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le figlie attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le figlie indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le amiche dichiarano che le ragazze accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli attori criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli attori difendono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le amiche dicono che gli uomini bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i bambini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i contadini salutano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i figli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i padri amano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ragazzi accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le amiche dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le attrici incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le figlie evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le figlie indicano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le amiche dicono che le ragazze guardano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli attori conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli attori incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli attori salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che gli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i figli interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i padri conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i padri salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che i ragazzi incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le bambine criticano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le bambine fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le bambine incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le contadine bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le contadine ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le donne incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le madri amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le madri difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ragazze amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le amiche ricordano che le studentesse ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli amici osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli studenti difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che gli uomini salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che i ragazzi salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le ragazze bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le attrici dichiarano che le sorelle fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i bambini attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i bambini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i contadini ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i figli attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i figli conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i fratelli ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le attrici dicono che i ragazzi amano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le contadine difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le contadine osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le donne difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le sorelle bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le attrici dicono che le studentesse criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli amici fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli studenti ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli studenti indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che gli uomini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che i contadini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che i ragazzi amano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le bambine salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le contadine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le contadine bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le contadine difendono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le donne attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le donne interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le donne osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le madri indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le ragazze criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le attrici ricordano che le studentesse salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli attori evitano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli attori indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli studenti accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che gli uomini interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i contadini attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i contadini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i padri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che i ragazzi conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le amiche criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le attrici salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le contadine salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le donne amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le figlie criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le figlie interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le bambine dichiarano che le sorelle amano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le bambine dicono che gli attori conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le bambine dicono che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i contadini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le bambine dicono che i figli attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le amiche accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le contadine evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne amano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le donne guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le ragazze salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	le bambine dicono che le studentesse criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli amici incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli attori amano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli attori attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli uomini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che gli uomini interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i contadini salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i figli attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i figli indicano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i fratelli guardano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che i ragazzi conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le amiche difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le attrici attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le madri incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le madri interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le studentesse amano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le bambine ricordano che le studentesse salutano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli amici amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli amici evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli uomini bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che gli uomini fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i bambini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i bambini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i fratelli amano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i padri difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i padri salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che i ragazzi fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le donne fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ragazze difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le studentesse conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le contadine dichiarano che le studentesse criticano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli amici ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli studenti bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli studenti bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le contadine dicono che gli uomini interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le contadine dicono che i bambini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le amiche fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le bambine amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le donne ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le figlie difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le contadine dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che gli amici fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che gli uomini criticano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che i bambini conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che i figli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le bambine difendono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le bambine osservano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le figlie bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le contadine ricordano che le ragazze bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli attori bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli attori incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che gli studenti fermano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i bambini conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i contadini indicano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che i figli interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le attrici difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le attrici fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le bambine bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le contadine accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ragazze conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le ragazze incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle amano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le donne dichiarano che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli attori fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli attori guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli studenti conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le donne dicono che gli studenti salutano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	le donne dicono che i bambini osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le donne dicono che i contadini conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le donne dicono che i contadini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le donne dicono che i padri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le donne dicono che i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le donne dicono che le amiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le donne dicono che le amiche osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le donne dicono che le attrici bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le donne dicono che le bambine accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le donne dicono che le bambine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le donne dicono che le figlie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta
embedding_mental_SR	le donne dicono che le sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le donne dicono che le sorelle fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli amici evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli amici salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli studenti criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le donne ricordano che gli studenti evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i bambini bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i bambini difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i contadini evitano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i fratelli ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i padri evitano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le donne ricordano che i padri evitano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le amiche fermano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le amiche guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le attrici guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le attrici osservano lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le sorelle osservano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le studentesse accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le studentesse incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le donne ricordano che le studentesse salutano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli amici ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli attori accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli attori salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che gli uomini amano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che i contadini ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che i ragazzi incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le amiche guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le attrici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le bambine evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le donne ignorano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le madri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le figlie dichiarano che le ragazze evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli studenti guardano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli studenti ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le figlie dicono che gli uomini amano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le figlie dicono che i ragazzi accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie dicono che i ragazzi difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le amiche evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le bambine conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le contadine incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le contadine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le madri guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ragazze accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le ragazze amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le sorelle accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie dicono che le studentesse indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli amici conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli attori criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli attori osservano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli studenti accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli studenti salutano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che gli uomini salutano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i bambini accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i contadini ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i padri incontrano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi conoscono lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che i ragazzi osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le attrici bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le attrici conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le madri salutano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le ragazze indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le sorelle criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le figlie ricordano che le studentesse osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i ragazzi evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che i ragazzi osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le attrici evitano i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le bambine bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le contadine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le donne accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le donne salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le figlie accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ragazze bloccano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le ragazze conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le sorelle fermano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le studentesse difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le madri dichiarano che le studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli attori difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli attori incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini conoscono gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le madri dicono che gli uomini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dicono che i bambini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le madri dicono che i bambini guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le madri dicono che i ragazzi interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dicono che le amiche amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le madri dicono che le amiche criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le madri dicono che le attrici amano lo	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le madri dicono che le attrici interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dicono che le contadine incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le madri dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le madri dicono che le figlie attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le madri dicono che le ragazze osservano il	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le madri dicono che le studentesse interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i fratelli attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i fratelli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i ragazzi incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le madri ricordano che i ragazzi osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le amiche indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bambine criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bambine evitano il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le bambine guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le contadine interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le donne criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le donne interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le madri ricordano che le sorelle evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli attori osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli studenti bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che gli studenti interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i contadini difendono le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i figli evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che i fratelli conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le attrici accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le attrici accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le bambine difendono la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le contadine evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le contadine interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie guardano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le figlie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sorelle attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	attrae
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le sorelle indicano la	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica
embedding_mental_SR	le ragazze dichiarano che le studentesse fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli amici osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che gli studenti indicano i	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i figli accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i figli incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i fratelli guardano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che i fratelli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le amiche amano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le attrici criticano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le attrici interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le donne evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle evitano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le sorelle osservano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le ragazze dicono che le studentesse amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli amici salutano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli attori osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che gli uomini guardano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i bambini criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i bambini evitano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i bambini indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i figli attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i figli salutano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i fratelli accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i fratelli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che i fratelli guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le attrici evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le bambine indicano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le contadine accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le contadine ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le donne attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le ragazze ricordano che le sorelle amano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli amici interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli amici salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli studenti guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che gli uomini bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i bambini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i bambini ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i contadini bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i contadini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli difendono il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i figli guardano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i padri incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i ragazzi fermano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che i ragazzi osservano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le amiche ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le contadine accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le donne incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le sorelle dichiarano che le figlie incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli amici fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che gli studenti fermano la	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i contadini incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i ragazzi evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che i ragazzi fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le attrici ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le contadine amano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le contadine bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le figlie osservano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le madri ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le sorelle dicono che le studentesse osservano la	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli amici attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti fermano la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che gli studenti interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i figli interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i padri criticano le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che i ragazzi ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le attrici conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le bambine interrompono lo	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le contadine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le donne attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le figlie criticano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le figlie fermano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le madri guardano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
embedding_mental_SR	le sorelle ricordano che le ragazze evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli amici ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli uomini bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che gli uomini fermano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i contadini osservano la	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i figli evitano le	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che i padri salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le bambine criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le figlie accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le madri guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda
embedding_mental_SR	le studentesse dichiarano che le sorelle accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che gli uomini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che gli uomini attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i contadini conoscono il	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i padri attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i padri ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che i ragazzi guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le amiche indicano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le bambine amano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine criticano i	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le contadine interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le figlie conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le madri difendono le	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le ragazze fermano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma
embedding_mental_SR	le studentesse dicono che le sorelle incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che gli amici osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che gli uomini criticano il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i bambini difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i bambini interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i contadini conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i figli accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i figli accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i figli accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i fratelli conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i padri ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i ragazzi difendono la	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che i ragazzi interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le amiche attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le attrici incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le attrici interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le bambine attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie amano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le figlie interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe
embedding_mental_SR	le studentesse ricordano che le sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda
