embedding_mental	l' antipatia dice che le ragazze accanto alle studentesse criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le ragazze vicino alle bambine fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che le madri davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le studentesse davanti alle attrici guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le sorelle davanti alle figlie evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le bambine davanti alla ragazza criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che le donne vicino alla madre guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le ragazze davanti all' amica evitano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che le amiche vicino alla madre amano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le contadine accanto agli studenti indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che le bambine davanti agli uomini criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le amiche vicino ai bambini osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le ragazze vicino agli studenti amano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che le sorelle dietro agli uomini incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che le sorelle dietro al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che le madri accanto al figlio osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che le bambine davanti all' attore salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che la contadina dietro alle attrici accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che l' amica dietro alle madri incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che l' attrice accanto alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che la contadina davanti alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che la madre accanto alle bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la madre davanti all' amica osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che la bambina accanto ai figli difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la figlia vicino ai ragazzi interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la studentessa davanti ai figli ignora il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la donna vicino agli studenti conosce le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che la donna dietro ai padri incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che la studentessa davanti ai fratelli evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che la figlia vicino agli studenti osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la ragazza vicino ai figli blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che l' amica davanti ai ragazzi indica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che la studentessa vicino al contadino incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che l' attrice vicino allo studente evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che la figlia vicino al bambino ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che gli uomini accanto alle figlie incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che gli studenti accanto alle donne guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che i fratelli dietro alle ragazze osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che i bambini dietro all' attrice salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che gli amici accanto alla contadina indicano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che gli studenti dietro all' attrice incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che i padri davanti alla studentessa fermano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che i padri accanto alla bambina guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che i fratelli vicino alla contadina interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che i padri dietro agli attori incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che gli studenti davanti ai ragazzi difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che i bambini dietro ai ragazzi guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che gli studenti accanto all' uomo incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che i bambini vicino al fratello bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che gli amici vicino al bambino indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che l' uomo accanto alle ragazze saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che il contadino vicino alle ragazze ama l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che il fratello accanto alle attrici ferma il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che il figlio davanti alle contadine indica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che il figlio dietro alla donna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che il padre vicino alla studentessa guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che il ragazzo vicino all' amica indica lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che l' uomo accanto all' attrice saluta le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che l' attore vicino alla contadina ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che il contadino davanti all' attrice incontra le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che il fratello dietro ai padri ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dice che l' amico vicino ai ragazzi indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che il ragazzo vicino all' uomo incontra i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che l' attore dietro al bambino ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che l' amico dietro al bambino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia dichiara che l' attore davanti al fratello attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' antipatia ricorda che il bambino vicino al fratello attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	antipatia	1	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che l' antipatia vicino alle figlie interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che l' antipatia dietro alle attrici difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che l' antipatia accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che l' antipatia dietro alle attrici indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' antipatia accanto alle sorelle salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che l' antipatia davanti alla studentessa salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che l' antipatia davanti al bambino conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che l' antipatia dietro all' uomo fermano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che l' antipatia accanto al contadino ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che l' antipatia accanto alle bambine interrompe la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che l' antipatia dietro alle contadine accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che l' antipatia dietro alle studentesse guarda i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che l' antipatia accanto alla donna indica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' antipatia dietro alla madre critica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' antipatia dietro alla sorella blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che l' antipatia davanti all' amica critica il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che l' antipatia accanto all' attrice guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' antipatia vicino alla contadina saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che l' antipatia accanto agli studenti ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che l' antipatia vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' antipatia dietro ai fratelli ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che l' antipatia davanti ai contadini ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che l' antipatia vicino al bambino ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che l' antipatia dietro al figlio accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che l' antipatia vicino al padre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che l' antipatia dietro al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che l' antipatia dietro all' uomo ignora le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' antipatia accanto all' amico accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che l' antipatia vicino alle donne salutano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che l' antipatia davanti alle ragazze indicano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che l' antipatia dietro alle contadine ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che l' antipatia vicino alla donna attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che l' antipatia vicino alla studentessa conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che l' antipatia dietro alla donna guardano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che l' antipatia davanti alla figlia amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che l' antipatia vicino ai padri ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che l' antipatia dietro agli studenti evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che l' antipatia accanto ai ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che l' antipatia davanti agli amici amano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' antipatia dietro ai bambini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' antipatia dietro agli attori incontrano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' antipatia davanti agli studenti fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che l' antipatia vicino al contadino accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' antipatia dietro al fratello salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che l' antipatia vicino alle ragazze ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che l' antipatia davanti alle amiche ignora lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' antipatia dietro alle figlie osserva lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' antipatia dietro alle studentesse accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che l' antipatia davanti alle sorelle critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che l' antipatia accanto alle madri interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' antipatia accanto alle donne critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che l' antipatia dietro alle figlie interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che l' antipatia accanto alla sorella evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che l' antipatia davanti alla ragazza ama lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che l' antipatia dietro alla contadina ignora le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che l' antipatia vicino alla ragazza ignora il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che l' antipatia davanti alla donna blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' antipatia accanto all' attrice attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che l' antipatia davanti alla figlia osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che l' antipatia dietro agli uomini interrompe i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che l' antipatia accanto ai ragazzi ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che l' antipatia dietro ai figli guarda il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che l' antipatia accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' antipatia dietro ai bambini conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' antipatia accanto agli amici attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' antipatia dietro al contadino conosce il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che l' antipatia davanti al bambino indica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che l' antipatia davanti all' uomo saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	antipatia	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le figlie davanti all' antipatia ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le madri davanti all' antipatia amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le figlie vicino all' antipatia difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le bambine dietro all' antipatia amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro all' antipatia critica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino all' antipatia ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che la figlia accanto all' antipatia guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto all' antipatia amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino all' antipatia evitano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti all' antipatia bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attore vicino all' antipatia guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino all' antipatia incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che il contadino davanti all' antipatia conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti all' antipatia evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio vicino all' antipatia incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' uomo accanto all' antipatia critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che le figlie accanto all' antipatia conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze davanti all' antipatia fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto all' antipatia bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che le bambine davanti all' antipatia bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che l' amica vicino all' antipatia critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella dietro all' antipatia interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina davanti all' antipatia attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che gli attori vicino all' antipatia guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che i fratelli accanto all' antipatia interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto all' antipatia evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi vicino all' antipatia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre dietro all' antipatia indica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello accanto all' antipatia guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello accanto all' antipatia ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' attore vicino all' antipatia conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro all' antipatia incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che le ragazze accanto all' antipatia attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine vicino all' antipatia accolgono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le contadine davanti all' antipatia salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che la figlia dietro all' antipatia ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che la madre dietro all' antipatia interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che la ragazza davanti all' antipatia critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che la contadina dietro all' antipatia critica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa dietro all' antipatia blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti all' antipatia saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino all' antipatia interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che la donna vicino all' antipatia osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	osservano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina davanti all' antipatia conosce gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini accanto all' antipatia incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini davanti all' antipatia criticano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti all' antipatia evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi vicino all' antipatia attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti vicino all' antipatia conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini vicino all' antipatia bloccano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	antipatia	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che il figlio accanto all' antipatia interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' antipatia critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto all' antipatia incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto all' antipatia difende le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che le figlie davanti all' antipatia interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie davanti all' antipatia interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che la donna accanto all' antipatia critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella accanto all' antipatia osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che la bambina dietro all' antipatia ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto all' antipatia fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	antipatia	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini davanti all' antipatia fermano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico dietro all' antipatia ignora i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il bambino vicino all' antipatia indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro all' antipatia ama le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro all' antipatia incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che l' amico vicino all' antipatia evita gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	antipatia	3	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le ragazze davanti alle sorelle amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le donne dietro alle amiche accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le attrici dietro alle figlie incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le attrici dietro alle ragazze osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le madri accanto alle studentesse indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le ragazze accanto alle sorelle guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le bambine accanto alle madri criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le figlie dietro alle attrici bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le bambine vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che le ragazze accanto alla contadina salutano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le amiche dietro alla madre interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le amiche dietro alla contadina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che le studentesse accanto agli attori salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le studentesse dietro ai ragazzi interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le figlie accanto ai fratelli difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le studentesse accanto ai figli bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le contadine vicino agli uomini difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le donne vicino ai fratelli evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le studentesse dietro agli amici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che le donne vicino agli attori evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le sorelle dietro al bambino accolgono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le donne dietro al fratello amano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che le amiche vicino al ragazzo conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la donna vicino alle sorelle incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che la sorella dietro alle attrici guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che la ragazza dietro alle donne interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la madre dietro all' amica accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la studentessa vicino alla ragazza incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che la madre davanti alla donna ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che l' amica davanti ai padri ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la figlia vicino agli attori ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' attrice vicino agli uomini accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' amica accanto al figlio conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che la ragazza vicino all' attore attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la donna accanto al ragazzo evita la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' amica accanto allo studente ferma la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la contadina dietro al ragazzo ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che la donna davanti al figlio accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che la contadina vicino all' attore evita i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che i padri dietro alle attrici interrompono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che i padri dietro alle ragazze fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i ragazzi davanti alle amiche guardano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che gli studenti dietro alle bambine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che i bambini davanti alla figlia criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che gli amici davanti alla contadina incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che i contadini vicino alla donna incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che gli uomini davanti alla figlia fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i bambini davanti alla madre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che i fratelli vicino alla bambina indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i contadini davanti alla madre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che gli uomini accanto agli studenti guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che i fratelli vicino ai padri ignorano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che gli attori dietro agli studenti evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che i bambini vicino ai figli evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i padri davanti agli amici indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i bambini accanto ai contadini conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che i fratelli accanto agli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che i figli davanti al bambino bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che gli uomini accanto al figlio evitano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che l' amico accanto alle bambine interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che il fratello davanti alle ragazze evita l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dicono che il figlio vicino alla contadina saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' attore dietro alla madre difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie dichiarano che l' attore vicino alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che il bambino vicino al ragazzo interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' amico dietro al fratello evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le antipatie ricordano che l' attore dietro allo studente conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	antipatie	1	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le antipatie dietro alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le antipatie davanti alle bambine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le antipatie vicino alla figlia salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le antipatie davanti ai bambini interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le antipatie vicino ai ragazzi conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le antipatie accanto ai ragazzi ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le antipatie vicino ai ragazzi ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le antipatie vicino agli attori criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le antipatie dietro agli uomini interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le antipatie davanti ai padri fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le antipatie vicino al ragazzo difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le antipatie davanti al figlio accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le antipatie vicino al contadino interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le antipatie davanti allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le antipatie davanti al figlio difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le antipatie dietro all' attore accolgono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le antipatie vicino alle figlie ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le antipatie davanti alle attrici conosce la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le antipatie dietro alle bambine blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le antipatie dietro alle attrici difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le antipatie davanti alla bambina accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le antipatie dietro alla ragazza ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le antipatie accanto all' amica critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le antipatie accanto ai ragazzi incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le antipatie vicino agli uomini saluta le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le antipatie vicino agli studenti blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le antipatie dietro ai bambini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le antipatie vicino ai contadini incontra lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le antipatie davanti all' uomo osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le antipatie davanti allo studente ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le antipatie davanti al figlio difende il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le antipatie vicino al fratello guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le antipatie davanti al ragazzo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le antipatie vicino al contadino incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le antipatie accanto al figlio attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le antipatie dietro al padre attrae il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le antipatie davanti al bambino guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le antipatie dietro alle ragazze incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le antipatie accanto alle madri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le antipatie accanto alle ragazze conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le antipatie davanti alle attrici accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le antipatie accanto alla contadina interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le antipatie accanto all' attrice amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le antipatie dietro alla donna fermano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le antipatie accanto agli amici amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le antipatie davanti ai padri bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le antipatie davanti al padre incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le antipatie davanti al ragazzo bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le antipatie vicino all' attore fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le antipatie accanto al contadino osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le antipatie vicino al fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le antipatie vicino alle contadine interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le antipatie davanti alle sorelle interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le antipatie davanti alle studentesse conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le antipatie dietro alle madri accoglie la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le antipatie davanti alle contadine critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le antipatie davanti alla donna ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le antipatie accanto all' amica difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le antipatie accanto alla ragazza blocca il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le antipatie accanto alla bambina conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le antipatie davanti ai padri attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le antipatie dietro ai bambini interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le antipatie dietro ai bambini blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le antipatie dietro all' attore accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le antipatie accanto all' amico interrompe l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le antipatie vicino al fratello incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	antipatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle antipatie salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino alle antipatie difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche accanto alle antipatie difendono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici vicino alle antipatie osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche accanto alle antipatie fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che la contadina vicino alle antipatie guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alle antipatie conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia vicino alle antipatie ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice accanto alle antipatie indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli amici vicino alle antipatie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che gli amici accanto alle antipatie attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che i bambini vicino alle antipatie accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini dietro alle antipatie indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che i padri dietro alle antipatie evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che gli uomini accanto alle antipatie osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti alle antipatie incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo davanti alle antipatie osserva l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo accanto alle antipatie ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alle antipatie ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino alle antipatie critica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri dietro alle antipatie attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici davanti alle antipatie conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alle antipatie criticano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti alle antipatie conosce l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' amica accanto alle antipatie ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica davanti alle antipatie interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che gli uomini davanti alle antipatie salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini davanti alle antipatie conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini dietro alle antipatie incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro alle antipatie guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti alle antipatie accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo vicino alle antipatie incontra l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che l' uomo davanti alle antipatie evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello dietro alle antipatie accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' amico vicino alle antipatie attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino vicino alle antipatie saluta l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino vicino alle antipatie critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che l' attore dietro alle antipatie critica il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne vicino alle antipatie difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze dietro alle antipatie osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che le bambine dietro alle antipatie osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre vicino alle antipatie difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa accanto alle antipatie incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	incontrano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alle antipatie incontrano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti vicino alle antipatie bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	antipatie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli studenti dietro alle antipatie attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli attori dietro alle antipatie indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino alle antipatie difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle antipatie guardano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	antipatie	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che lo studente davanti alle antipatie guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che le figlie dietro alle antipatie evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alle antipatie ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che le sorelle dietro alle antipatie difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che le figlie vicino alle antipatie criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro alle antipatie evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che la ragazza dietro alle antipatie difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti alle antipatie incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice dietro alle antipatie accoglie gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che l' amica dietro alle antipatie attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri dietro alle antipatie conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini accanto alle antipatie conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alle antipatie conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alle antipatie amano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che gli studenti vicino alle antipatie fermano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	antipatie	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro alle antipatie osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alle antipatie ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro alle antipatie saluta la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle antipatie critica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	antipatie	3	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che le ragazze davanti alle donne difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le figlie vicino alle sorelle evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che le contadine accanto alle bambine indicano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che le ragazze accanto alle bambine interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che le sorelle dietro alla donna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le contadine vicino alla ragazza evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le sorelle dietro alla donna fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le studentesse vicino agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che le ragazze davanti agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le sorelle vicino agli attori salutano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che le amiche davanti agli attori salutano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le contadine dietro ai ragazzi salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che le ragazze dietro all' uomo amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che le amiche vicino al bambino accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che la madre davanti alle sorelle incontra il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che la sorella dietro alle bambine ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che la contadina davanti alle figlie accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che la figlia davanti alla madre accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che la studentessa davanti alla bambina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che la contadina accanto alla donna ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che la contadina vicino alla sorella interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che l' amica vicino alla figlia attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che la studentessa dietro alla ragazza conosce i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che la ragazza vicino alla bambina indica gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che la donna accanto alla bambina blocca lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che la ragazza dietro all' amica indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che l' amica davanti ai ragazzi evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che la contadina dietro all' uomo indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che la bambina vicino al fratello conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che la bambina vicino allo studente indica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che la studentessa accanto all' amico osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che l' attrice vicino al ragazzo attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che gli uomini vicino alle studentesse evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che gli studenti accanto alle contadine osservano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che i fratelli accanto alla contadina osservano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che i figli accanto all' attrice attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che gli amici accanto all' attrice attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che i bambini accanto all' attrice ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che i ragazzi accanto agli studenti osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che gli amici accanto ai padri conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che i ragazzi vicino ai contadini interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che gli uomini vicino ai ragazzi attraggono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che i contadini accanto agli uomini guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che i contadini dietro agli uomini attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che gli amici davanti al bambino guardano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che gli studenti accanto all' amico evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	evita	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che i figli accanto al bambino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che i fratelli dietro all' uomo attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che il bambino dietro alle donne ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che il ragazzo davanti alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che l' amico dietro alle donne evita lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che il contadino accanto alla donna conosce i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che l' uomo vicino alla ragazza conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che l' attore vicino alla ragazza attrae il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che lo studente accanto all' attrice accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che il contadino dietro alla donna osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che il padre dietro ai figli incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che il bambino vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che l' amico dietro agli studenti osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che l' amico dietro agli studenti ama la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che il contadino dietro agli amici guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che l' attore davanti ai contadini conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che il padre dietro agli attori ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che lo studente vicino al fratello ignora i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dichiara che l' attore accanto al fratello conosce la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che il ragazzo dietro al fratello ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba ricorda che l' uomo davanti al figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la diatriba dice che il contadino dietro all' amico critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	diatriba	1	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la diatriba davanti alle amiche salutano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la diatriba davanti alle sorelle accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la diatriba vicino alla donna bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba vicino alla sorella amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba vicino alla madre guardano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la diatriba davanti alla bambina osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la diatriba accanto alla studentessa conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la diatriba dietro alla figlia incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba vicino ai fratelli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la diatriba dietro ai padri fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la diatriba davanti ai figli difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la diatriba accanto ai ragazzi criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la diatriba dietro ai figli difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la diatriba accanto ai contadini attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la diatriba dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la diatriba accanto ai figli incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la diatriba accanto all' attore indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba dietro al padre conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la diatriba dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la diatriba davanti alle bambine critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la diatriba dietro alle ragazze ferma la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la diatriba davanti alle studentesse ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la diatriba vicino alle sorelle indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la diatriba accanto alla madre incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la diatriba vicino alla studentessa evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la diatriba accanto all' attrice blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la diatriba accanto agli uomini accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba davanti agli attori critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la diatriba vicino ai contadini ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la diatriba dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la diatriba davanti al fratello osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la diatriba davanti al fratello ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la diatriba dietro al fratello indica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba vicino al figlio ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la diatriba vicino al figlio difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la diatriba davanti all' amico ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la diatriba vicino al contadino accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la diatriba accanto alle figlie indicano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la diatriba dietro alla sorella evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la diatriba vicino alla madre incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la diatriba davanti alla sorella incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba davanti alla sorella attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la diatriba accanto alla contadina osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la diatriba davanti alla contadina evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba dietro ai padri ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba davanti ai contadini incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la diatriba dietro agli uomini osservano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la diatriba vicino ai fratelli attraggono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la diatriba davanti al contadino attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba dietro allo studente difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la diatriba accanto al bambino criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la diatriba dietro all' attore salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la diatriba davanti alle ragazze osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la diatriba vicino alle madri ama gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la diatriba vicino alle contadine difende l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la diatriba accanto alla madre conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba accanto all' attrice ignora gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la diatriba dietro alla madre difende il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la diatriba accanto ai contadini interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	diatriba	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la diatriba dietro al padre blocca la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la diatriba vicino allo studente ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la diatriba vicino al contadino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che la diatriba davanti al contadino critica la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la diatriba davanti al fratello saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la diatriba dietro al contadino ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	diatriba	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro alla diatriba accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le ragazze vicino alla diatriba salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche dietro alla diatriba bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti alla diatriba indica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che la figlia davanti alla diatriba blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che la bambina davanti alla diatriba ferma gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina dietro alla diatriba guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino alla diatriba ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti alla diatriba ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli amici vicino alla diatriba attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che gli uomini accanto alla diatriba bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla diatriba fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli uomini dietro alla diatriba attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo davanti alla diatriba osserva le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore vicino alla diatriba critica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine accanto alla diatriba ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che le attrici dietro alla diatriba amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alla diatriba conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri vicino alla diatriba fermano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che le sorelle dietro alla diatriba fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine davanti alla diatriba criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche dietro alla diatriba incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la madre davanti alla diatriba ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la sorella accanto alla diatriba interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto alla diatriba ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la sorella davanti alla diatriba guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina accanto alla diatriba blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la figlia accanto alla diatriba ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli davanti alla diatriba interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli dietro alla diatriba incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini davanti alla diatriba fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che i padri dietro alla diatriba interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che i bambini vicino alla diatriba fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre accanto alla diatriba ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti alla diatriba attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore accanto alla diatriba interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che il bambino accanto alla diatriba attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio dietro alla diatriba difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore davanti alla diatriba ama le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo vicino alla diatriba ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alla diatriba incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne dietro alla diatriba ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri dietro alla diatriba interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa dietro alla diatriba ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che la sorella accanto alla diatriba saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto alla diatriba guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre vicino alla diatriba difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre dietro alla diatriba critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi accanto alla diatriba incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	diatriba	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i padri davanti alla diatriba accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	diatriba	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli accanto alla diatriba conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	diatriba	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente davanti alla diatriba blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alla diatriba difendono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	diatriba	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti alla diatriba interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina dietro alla diatriba attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre dietro alla diatriba saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori dietro alla diatriba ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che gli amici davanti alla diatriba conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che gli amici accanto alla diatriba interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alla diatriba indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli accanto alla diatriba ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alla diatriba bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che gli studenti dietro alla diatriba amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	diatriba	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla diatriba attraggono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	diatriba	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il ragazzo vicino alla diatriba saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio dietro alla diatriba incontra la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	diatriba	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il figlio vicino alla diatriba conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	diatriba	3	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le madri dietro alle sorelle salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le attrici vicino alle studentesse osservano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le attrici accanto alle sorelle accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le studentesse vicino alla donna interrompono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le contadine dietro all' amica indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le amiche davanti alla figlia attraggono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che le studentesse davanti alla sorella indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che le madri dietro alla figlia salutano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le amiche accanto alla figlia attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le figlie accanto ai fratelli osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che le amiche accanto ai padri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le ragazze davanti al figlio difendono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che le figlie accanto allo studente difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che la madre accanto alle bambine difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la figlia accanto alle madri accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che la bambina davanti alle sorelle guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la studentessa dietro alla bambina ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che l' attrice accanto alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che la studentessa davanti agli uomini attrae lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la ragazza vicino agli studenti ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che la sorella davanti agli studenti critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la bambina dietro agli uomini osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la madre dietro agli amici saluta i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che la bambina dietro al ragazzo guarda gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che la figlia davanti allo studente critica la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la figlia dietro allo studente osserva le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che la sorella accanto all' uomo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che l' amica davanti al padre interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che la donna accanto al contadino conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che i figli davanti alle ragazze attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che gli uomini accanto alle contadine salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che gli uomini davanti alle amiche incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che gli studenti accanto alla sorella amano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che i figli accanto all' amica indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che gli attori dietro alla contadina salutano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che gli attori vicino ai ragazzi bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che gli amici davanti ai contadini attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che i padri vicino agli uomini evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che gli amici davanti al padre ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che i padri davanti all' uomo guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che gli studenti vicino al figlio amano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che gli attori accanto al ragazzo osservano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che i fratelli accanto all' attore attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che gli amici vicino all' uomo incontrano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che gli uomini dietro all' attore guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il ragazzo davanti alle figlie ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che il ragazzo davanti alle donne conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che l' amico davanti alle contadine blocca le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che l' uomo accanto alle ragazze saluta la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il contadino vicino alle madri difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che il padre vicino alle contadine ama gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il contadino dietro alla ragazza critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che l' amico davanti alla bambina attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che lo studente davanti all' amica osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che il figlio accanto alla bambina accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il figlio davanti alla madre ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che l' attore davanti alla figlia guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che il contadino dietro alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che l' uomo accanto alla contadina difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che l' uomo vicino ai figli critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che l' uomo accanto ai contadini attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe ricordano che il bambino dietro ai ragazzi interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che lo studente accanto ai contadini attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il bambino dietro all' attore ferma la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che lo studente dietro al fratello saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dichiarano che il bambino davanti al figlio saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le diatribe dicono che l' attore accanto allo studente blocca i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	diatribe	1	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le diatribe davanti alle studentesse guardano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe dietro alle figlie interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe accanto all' amica difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le diatribe dietro alla ragazza osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le diatribe vicino all' attrice salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe accanto alla sorella indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le diatribe dietro alla bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le diatribe accanto ai fratelli interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe vicino ai contadini attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe accanto allo studente bloccano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le diatribe davanti al bambino bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe dietro al figlio ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le diatribe accanto all' amico guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe accanto alle donne blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le diatribe vicino alle contadine incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le diatribe dietro alle figlie ignora la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le diatribe vicino alle attrici attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le diatribe davanti alla ragazza conosce i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le diatribe davanti alla sorella osserva l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le diatribe accanto alla madre evita l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le diatribe davanti alla donna conosce il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe vicino ai padri guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le diatribe dietro ai contadini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le diatribe accanto agli amici incontra le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le diatribe dietro agli amici ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le diatribe dietro ai padri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe davanti al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le diatribe dietro all' uomo incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le diatribe accanto all' uomo conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le diatribe accanto al contadino ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le diatribe davanti alle figlie accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le diatribe davanti alle madri indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le diatribe dietro alla ragazza criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le diatribe davanti alla studentessa salutano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le diatribe vicino alla bambina evitano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le diatribe davanti alla madre fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le diatribe accanto alla madre accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le diatribe dietro alla ragazza fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le diatribe accanto ai fratelli evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe davanti ai padri osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe vicino ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le diatribe vicino ai padri conoscono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le diatribe vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le diatribe accanto al ragazzo indicano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le diatribe davanti al fratello salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le diatribe dietro al fratello indicano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le diatribe vicino al padre attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le diatribe accanto all' amico indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le diatribe vicino all' amico attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le diatribe accanto al bambino criticano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le diatribe accanto all' attore salutano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le diatribe accanto alle figlie critica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe vicino alle contadine evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe davanti alle contadine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le diatribe dietro alle figlie difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le diatribe dietro alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le diatribe dietro alla figlia evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le diatribe dietro all' attrice indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le diatribe accanto alla donna saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le diatribe dietro alla ragazza incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le diatribe accanto ai contadini saluta la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le diatribe vicino ai padri ama le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le diatribe davanti ai figli ferma le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le diatribe accanto ai contadini ignora i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le diatribe accanto ai bambini interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le diatribe davanti allo studente saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le diatribe davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	diatribe	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le madri vicino alle diatribe conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le ragazze dietro alle diatribe bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto alle diatribe evitano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle diatribe criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le amiche accanto alle diatribe guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine accanto alle diatribe conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le figlie dietro alle diatribe amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle dietro alle diatribe guardano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che la ragazza davanti alle diatribe indica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice vicino alle diatribe incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' attrice vicino alle diatribe guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che i fratelli davanti alle diatribe conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che gli amici vicino alle diatribe amano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo davanti alle diatribe saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che il padre davanti alle diatribe indica le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che il fratello dietro alle diatribe difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	difendono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro alle diatribe ferma la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre davanti alle diatribe conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amico dietro alle diatribe accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle diatribe criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle diatribe guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che le figlie davanti alle diatribe accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che le attrici dietro alle diatribe accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che le contadine vicino alle diatribe criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la ragazza vicino alle diatribe ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la figlia vicino alle diatribe blocca gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna accanto alle diatribe ignora il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella davanti alle diatribe blocca l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la bambina vicino alle diatribe ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina accanto alle diatribe indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle diatribe amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che i ragazzi davanti alle diatribe bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alle diatribe salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che i figli davanti alle diatribe criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre davanti alle diatribe conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino vicino alle diatribe incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che il padre vicino alle diatribe indica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo davanti alle diatribe blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro alle diatribe ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alle diatribe osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che le ragazze accanto alle diatribe ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine accanto alle diatribe evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie davanti alle diatribe criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che le attrici accanto alle diatribe difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che le amiche davanti alle diatribe fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che l' attrice dietro alle diatribe osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna accanto alle diatribe interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che la contadina vicino alle diatribe osserva il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica dietro alle diatribe accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella vicino alle diatribe ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i padri accanto alle diatribe criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che gli amici dietro alle diatribe difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro alle diatribe interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che il ragazzo accanto alle diatribe ama il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che il fratello dietro alle diatribe saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attore vicino alle diatribe interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' attore vicino alle diatribe incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri accanto alle diatribe amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	diatribe	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che le figlie vicino alle diatribe interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	diatribe	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che le ragazze davanti alle diatribe criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino alle diatribe difende il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che la sorella dietro alle diatribe ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro alle diatribe bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino alle diatribe fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	diatribe	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che i ragazzi dietro alle diatribe osservano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il bambino dietro alle diatribe saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro alle diatribe evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	diatribe	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il fratello vicino alle diatribe interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	diatribe	3	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le studentesse accanto alle bambine conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le madri accanto alle figlie incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le madri davanti alle sorelle amano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le studentesse accanto alle madri guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le amiche dietro alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le ragazze accanto alla studentessa incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le contadine vicino alla ragazza difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le ragazze accanto all' attrice interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le figlie accanto alla bambina guardano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le bambine vicino alla studentessa interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le attrici davanti agli amici ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le studentesse davanti agli amici difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le studentesse accanto ai padri fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le amiche vicino agli studenti salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le sorelle davanti ai padri osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le amiche davanti ai ragazzi amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le attrici davanti ai figli bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le bambine vicino agli uomini osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che le studentesse dietro all' attore criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le sorelle dietro al figlio ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che le studentesse accanto al bambino guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che le attrici dietro al fratello accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che la sorella dietro alle figlie critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che la bambina davanti alle figlie incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che la donna vicino alla sorella attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che la sorella dietro alla studentessa indica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che la sorella dietro alla ragazza difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che la donna vicino ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che la contadina accanto ai fratelli incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che la donna dietro al contadino guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che la sorella vicino al bambino guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che l' amica accanto al figlio conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che la contadina accanto allo studente ignora la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che la figlia davanti al bambino osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che la studentessa vicino all' amico ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che la bambina dietro allo studente ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che gli studenti vicino alle sorelle bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che gli uomini dietro alle bambine interrompono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che i bambini dietro alle sorelle evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che i contadini vicino alle studentesse difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che i fratelli dietro alle figlie evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che i contadini davanti alla bambina amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che i fratelli davanti alla studentessa indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che gli studenti davanti alla figlia fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che i fratelli davanti ai contadini incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che i bambini accanto ai contadini fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che i fratelli dietro al contadino fermano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che i bambini dietro allo studente incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che gli uomini dietro al padre osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che i fratelli vicino al bambino fermano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che il fratello dietro alle madri indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che il ragazzo vicino alle sorelle accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che lo studente accanto alle bambine attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che l' amico davanti alle bambine indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che il bambino dietro alle donne difende gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che il figlio davanti alla madre critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che il figlio davanti all' attrice conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che l' attore accanto alla sorella conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che l' uomo davanti ai contadini conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che l' attore accanto agli uomini critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che l' uomo vicino agli attori critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che il padre accanto ai bambini blocca la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dice che il contadino vicino al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che il padre dietro all' attore evita i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere dichiara che lo studente davanti al fratello saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che il contadino vicino allo studente osserva i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il dispiacere ricorda che l' uomo davanti al bambino evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dispiacere	1	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il dispiacere davanti alle madri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dispiacere davanti alle bambine incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dispiacere vicino alle studentesse incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il dispiacere davanti alle studentesse evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il dispiacere accanto alle amiche guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il dispiacere davanti alle attrici ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il dispiacere dietro alla bambina criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il dispiacere accanto all' amica criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dispiacere dietro alla donna incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il dispiacere dietro alla madre fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il dispiacere dietro alla bambina criticano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il dispiacere vicino agli studenti conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dispiacere accanto ai contadini conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il dispiacere davanti ai contadini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il dispiacere dietro ai bambini osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dispiacere accanto agli attori accolgono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il dispiacere davanti al padre conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dispiacere dietro al ragazzo indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il dispiacere dietro al contadino interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dispiacere dietro al bambino difendono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dispiacere dietro al fratello fermano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il dispiacere vicino alle bambine saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il dispiacere accanto alle contadine ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il dispiacere accanto alle amiche attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il dispiacere accanto alle figlie difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il dispiacere davanti alle attrici ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dispiacere davanti alle donne blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il dispiacere dietro alle amiche difende l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il dispiacere accanto alla madre ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dispiacere accanto alla donna ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dispiacere accanto alla sorella ignora le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dispiacere accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il dispiacere davanti agli studenti accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il dispiacere davanti agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dispiacere accanto ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il dispiacere vicino all' attore conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il dispiacere davanti all' uomo ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il dispiacere dietro allo studente interrompe lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dispiacere accanto al padre conosce lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il dispiacere accanto alle ragazze interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dispiacere dietro alle madri salutano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il dispiacere davanti alle ragazze incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il dispiacere davanti alla donna conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il dispiacere accanto alla contadina incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dispiacere vicino alla bambina incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il dispiacere accanto alla figlia conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il dispiacere davanti alla ragazza ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dispiacere davanti ai bambini indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il dispiacere dietro agli uomini ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il dispiacere vicino agli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il dispiacere dietro al bambino guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il dispiacere accanto allo studente ignorano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il dispiacere accanto all' attore fermano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il dispiacere accanto al figlio incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il dispiacere dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il dispiacere accanto alle attrici interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dispiacere davanti alle attrici incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dispiacere dietro alle madri critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il dispiacere davanti alle studentesse incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dispiacere dietro alla sorella conosce le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dispiacere accanto alla sorella ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il dispiacere accanto alla contadina critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dispiacere vicino agli studenti indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il dispiacere davanti ai fratelli saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il dispiacere vicino al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dispiacere accanto allo studente conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dispiacere accanto all' amico ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dispiacere vicino allo studente saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dispiacere	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le bambine davanti al dispiacere interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti al dispiacere osservano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	osserva	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le attrici dietro al dispiacere evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice accanto al dispiacere saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro al dispiacere ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che la sorella davanti al dispiacere indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori davanti al dispiacere conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che i figli vicino al dispiacere indicano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che i padri accanto al dispiacere indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini accanto al dispiacere accolgono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti accanto al dispiacere ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che gli attori accanto al dispiacere evitano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici dietro al dispiacere interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente davanti al dispiacere evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto al dispiacere guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amico davanti al dispiacere accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico davanti al dispiacere saluta lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che le contadine vicino al dispiacere osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che le donne dietro al dispiacere criticano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto al dispiacere accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche accanto al dispiacere ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che le madri dietro al dispiacere interrompono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che le attrici accanto al dispiacere evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici vicino al dispiacere conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che l' amica accanto al dispiacere accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che i ragazzi accanto al dispiacere accolgono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini vicino al dispiacere indicano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici vicino al dispiacere conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro al dispiacere evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli accanto al dispiacere incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che gli amici davanti al dispiacere salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino al dispiacere incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che l' attore accanto al dispiacere interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente vicino al dispiacere ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che il figlio vicino al dispiacere interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che lo studente davanti al dispiacere indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che il ragazzo dietro al dispiacere saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle dietro al dispiacere amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse dietro al dispiacere salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie dietro al dispiacere ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri accanto al dispiacere criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie vicino al dispiacere amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa dietro al dispiacere difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che l' amica accanto al dispiacere interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti al dispiacere interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che la donna davanti al dispiacere guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i padri vicino al dispiacere evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli uomini vicino al dispiacere difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici dietro al dispiacere evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi vicino al dispiacere salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro al dispiacere blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che il padre vicino al dispiacere attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico accanto al dispiacere difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino al dispiacere guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che le studentesse davanti al dispiacere interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che le contadine vicino al dispiacere salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne dietro al dispiacere osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino al dispiacere difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che la bambina davanti al dispiacere critica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica vicino al dispiacere evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto al dispiacere difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro al dispiacere criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino al dispiacere incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che gli attori dietro al dispiacere bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il bambino dietro al dispiacere guarda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino davanti al dispiacere critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il bambino davanti al dispiacere accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore davanti al dispiacere difende il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	dispiacere	3	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le studentesse accanto alle contadine salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le madri vicino alle figlie guardano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le sorelle dietro alle bambine criticano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le ragazze accanto alle attrici osservano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le ragazze davanti alle bambine conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le amiche davanti alle donne salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le bambine accanto alle madri incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le madri davanti all' attrice fermano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le studentesse dietro alla figlia salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le contadine dietro alla ragazza difendono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le bambine davanti ai ragazzi bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le sorelle accanto ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le madri vicino agli amici ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le contadine davanti ai padri attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le attrici vicino agli amici guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le figlie dietro allo studente difendono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le contadine accanto all' amico accolgono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le studentesse vicino all' uomo accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le sorelle davanti al figlio ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che le bambine davanti al ragazzo ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le figlie accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che le sorelle davanti allo studente conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che la bambina dietro alle contadine accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che la bambina vicino alle sorelle interrompe il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che la studentessa davanti alle donne saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che l' amica vicino alle studentesse saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che l' amica vicino alle madri ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che la contadina vicino alle bambine saluta le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che la madre accanto alla studentessa accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che l' amica vicino alla sorella indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che l' attrice accanto alla figlia ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che l' attrice vicino alla studentessa blocca la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che la bambina vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che la ragazza vicino ai figli blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che la sorella davanti agli attori conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che l' attrice davanti ai ragazzi indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che la donna accanto ai ragazzi interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che la donna accanto all' amico ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che la studentessa dietro al contadino accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che la contadina vicino al padre evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che gli studenti dietro alle contadine guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che gli amici vicino alla madre incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che i figli davanti alla sorella ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che gli amici dietro alla bambina salutano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che gli attori accanto all' amica indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che i bambini accanto alla sorella fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che i bambini dietro ai figli conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che gli amici dietro agli attori amano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che i contadini vicino ai fratelli ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che i padri vicino ai figli salutano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che i padri vicino all' uomo attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che gli uomini davanti al bambino evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che i bambini vicino al padre fermano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che il ragazzo vicino alle bambine ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che il contadino davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che il ragazzo vicino alla madre incontra il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che lo studente dietro all' attrice evita il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che l' amico vicino alla studentessa critica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che l' attore accanto ai fratelli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che l' amico davanti ai bambini guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che l' attore dietro ai ragazzi evita il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che il contadino accanto ai ragazzi ferma la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dicono che il bambino accanto ai figli critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che l' attore davanti al bambino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri ricordano che il bambino accanto al figlio ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i dispiaceri dichiarano che l' amico vicino all' attore osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	dispiaceri	1	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dispiaceri accanto alle studentesse salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dispiaceri vicino alla figlia criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri accanto alla donna bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i dispiaceri vicino alla bambina conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i dispiaceri accanto ai fratelli amano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dispiaceri davanti agli attori guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i dispiaceri davanti agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri accanto ai ragazzi criticano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i dispiaceri dietro ai figli fermano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i dispiaceri davanti ai contadini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dispiaceri dietro all' attore salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri vicino al ragazzo difendono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i dispiaceri accanto all' attore indicano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dispiaceri vicino alle sorelle osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i dispiaceri dietro alle madri incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i dispiaceri vicino alle contadine guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i dispiaceri davanti alle amiche guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i dispiaceri dietro alla contadina interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i dispiaceri dietro alla figlia saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i dispiaceri vicino alla figlia incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dispiaceri vicino alla donna guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri vicino alla bambina ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dispiaceri davanti alla studentessa critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i dispiaceri dietro agli uomini ignora la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i dispiaceri vicino ai fratelli osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i dispiaceri vicino agli amici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i dispiaceri dietro ai bambini difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i dispiaceri dietro al bambino incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i dispiaceri vicino all' amico saluta i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dispiaceri dietro all' amico incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri davanti all' amico guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri accanto al padre conosce i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i dispiaceri dietro al bambino critica lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dispiaceri davanti al ragazzo difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dispiaceri vicino al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i dispiaceri accanto al fratello ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i dispiaceri dietro alle figlie accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i dispiaceri accanto alle sorelle bloccano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i dispiaceri accanto alle ragazze difendono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dispiaceri dietro alle madri attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dispiaceri davanti alle figlie conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i dispiaceri vicino alle figlie salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dispiaceri dietro alla bambina attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i dispiaceri accanto alla bambina accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i dispiaceri davanti all' amica osservano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i dispiaceri vicino alla studentessa attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i dispiaceri dietro all' amica interrompono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i dispiaceri accanto alla madre salutano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i dispiaceri accanto ai ragazzi ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i dispiaceri accanto agli studenti ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i dispiaceri dietro agli amici salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i dispiaceri accanto al fratello osservano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i dispiaceri vicino all' amico accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i dispiaceri dietro alle ragazze interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i dispiaceri davanti alle madri interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dispiaceri dietro alle bambine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i dispiaceri davanti alla donna ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i dispiaceri vicino alla ragazza blocca le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i dispiaceri vicino alla studentessa saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i dispiaceri vicino alla madre ignora lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i dispiaceri accanto all' amica interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i dispiaceri accanto ai figli attrae la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i dispiaceri vicino agli attori conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dispiaceri accanto al padre ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i dispiaceri vicino all' amico ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dispiaceri accanto al fratello osserva la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano	dispiaceri	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle davanti ai dispiaceri indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine dietro ai dispiaceri attraggono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le attrici vicino ai dispiaceri incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella dietro ai dispiaceri conosce i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che la contadina accanto ai dispiaceri conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti ai dispiaceri conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica davanti ai dispiaceri conosce la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti ai dispiaceri critica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che i fratelli davanti ai dispiaceri criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino ai dispiaceri osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che i fratelli vicino ai dispiaceri accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino ai dispiaceri guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che il fratello accanto ai dispiaceri attrae la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino vicino ai dispiaceri critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto ai dispiaceri saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino dietro ai dispiaceri evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attore davanti ai dispiaceri evita l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto ai dispiaceri bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine dietro ai dispiaceri attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze accanto ai dispiaceri bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che le donne accanto ai dispiaceri amano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina davanti ai dispiaceri attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa davanti ai dispiaceri saluta il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia davanti ai dispiaceri ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che i padri dietro ai dispiaceri difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro ai dispiaceri difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti ai dispiaceri bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze vicino ai dispiaceri conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino ai dispiaceri evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le studentesse dietro ai dispiaceri bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la bambina davanti ai dispiaceri indica il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice dietro ai dispiaceri ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre davanti ai dispiaceri difende lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina accanto ai dispiaceri incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attrice accanto ai dispiaceri difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini vicino ai dispiaceri indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i bambini accanto ai dispiaceri evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi dietro ai dispiaceri incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini accanto ai dispiaceri fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i padri dietro ai dispiaceri criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che il padre davanti ai dispiaceri evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che il figlio davanti ai dispiaceri incontra il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che il ragazzo dietro ai dispiaceri ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che il fratello accanto ai dispiaceri ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che il bambino dietro ai dispiaceri osserva le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	osservano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che le bambine davanti ai dispiaceri difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto ai dispiaceri evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che le attrici vicino ai dispiaceri difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti ai dispiaceri fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che le contadine vicino ai dispiaceri attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che l' attrice dietro ai dispiaceri incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amica accanto ai dispiaceri evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro ai dispiaceri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto ai dispiaceri ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che la sorella dietro ai dispiaceri conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre vicino ai dispiaceri incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che la figlia davanti ai dispiaceri evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori accanto ai dispiaceri criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli vicino ai dispiaceri attraggono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti ai dispiaceri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che i bambini vicino ai dispiaceri fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che lo studente dietro ai dispiaceri ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo vicino ai dispiaceri incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo vicino ai dispiaceri interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il fratello davanti ai dispiaceri critica i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello accanto ai dispiaceri interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il padre dietro ai dispiaceri conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	dispiaceri	3	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che le madri accanto alle attrici attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che le bambine dietro alle attrici evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che le bambine davanti alle sorelle incontrano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che le studentesse davanti alle sorelle salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che le madri accanto alla donna fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che le sorelle dietro alla ragazza bloccano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che le figlie vicino all' amico interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che le bambine dietro all' uomo attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la studentessa davanti alle attrici blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la madre davanti alle sorelle blocca le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che l' attrice dietro alle figlie evita la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la ragazza dietro alle bambine conosce la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la contadina davanti alle sorelle attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che l' attrice davanti alle studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la figlia dietro alle attrici ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la madre davanti alle ragazze interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la studentessa vicino alla bambina saluta la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la madre dietro alla sorella indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la studentessa accanto alla madre difende lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che la contadina vicino alla donna guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la bambina vicino alla madre attrae le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che l' amica vicino alla contadina incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che l' attrice davanti ai ragazzi ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che la ragazza davanti ai padri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che l' amica accanto ai padri conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che la contadina accanto agli uomini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la contadina accanto agli uomini evita la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la figlia vicino agli studenti ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che la bambina davanti agli amici saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la donna vicino al padre incontra gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la sorella dietro allo studente guarda il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che la donna vicino allo studente ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che la bambina davanti all' amico incontra i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che la contadina davanti all' attore evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che gli studenti vicino alle attrici difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che i fratelli davanti alle studentesse guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i figli dietro alle amiche conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i ragazzi dietro alla madre bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che i contadini davanti alla donna evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i bambini dietro alla contadina accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i padri vicino alla donna incontrano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i figli davanti ai padri osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che gli attori vicino agli studenti criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che i fratelli davanti ai figli guardano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che gli attori davanti agli studenti criticano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che i ragazzi dietro allo studente accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che i fratelli accanto al ragazzo difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che i ragazzi accanto al fratello salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che i padri davanti al contadino indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che i figli vicino all' uomo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che gli amici vicino al bambino guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che il contadino accanto alle donne conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che il padre accanto alle figlie saluta i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il contadino vicino alle donne ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che il bambino accanto alla sorella ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il ragazzo accanto alla donna accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che il fratello accanto agli attori saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che il padre dietro agli studenti incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il fratello dietro ai figli osserva il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che il bambino dietro agli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il contadino accanto agli studenti accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che lo studente vicino agli uomini incontra la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che l' attore dietro ai contadini evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il figlio accanto allo studente conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che lo studente davanti al contadino ama i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore ricorda che l' attore dietro al fratello difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dichiara che il bambino vicino al fratello saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il dolore dice che l' amico davanti al bambino ignora la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dolore	1	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dolore accanto alle sorelle difendono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dolore dietro alle figlie fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	dolore	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il dolore vicino alla bambina conoscono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il dolore davanti alla bambina accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il dolore vicino agli uomini ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	dolore	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il dolore accanto agli attori difendono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dolore vicino ai bambini indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il dolore davanti allo studente evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il dolore davanti al fratello indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il dolore accanto alle attrici critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il dolore dietro alle attrici evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il dolore davanti alle bambine incontra l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il dolore accanto alle amiche ignora i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dolore accanto alle sorelle ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dolore vicino alla studentessa evita i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il dolore davanti alla donna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il dolore dietro alla madre interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il dolore vicino all' amica evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il dolore davanti alla bambina indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dolore dietro ai padri osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il dolore dietro ai ragazzi attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il dolore vicino ai bambini difende i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore vicino ai ragazzi interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il dolore accanto ai ragazzi difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il dolore davanti ai contadini difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il dolore accanto ai bambini ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il dolore davanti ai padri difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	dolore	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il dolore davanti all' amico saluta il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore vicino al contadino ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dolore davanti all' amico conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	dolore	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dolore davanti al fratello ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il dolore davanti al ragazzo guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il dolore davanti al padre indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il dolore accanto all' amico ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il dolore davanti alle studentesse conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore dietro alle amiche indicano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore vicino alla ragazza salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	dolore	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il dolore vicino alla figlia conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dolore dietro all' amica bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il dolore vicino agli attori indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il dolore accanto agli studenti ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore davanti agli attori difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore accanto agli amici conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il dolore vicino ai figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	dolore	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dolore davanti ai padri evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dolore vicino ai fratelli indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il dolore dietro ai figli salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il dolore vicino all' uomo indicano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dolore accanto al ragazzo guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il dolore vicino all' uomo salutano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il dolore vicino allo studente incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	dolore	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il dolore vicino allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il dolore davanti all' attore osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il dolore dietro al figlio guardano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	dolore	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il dolore dietro alle sorelle ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il dolore davanti alle studentesse indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il dolore vicino alla ragazza critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il dolore vicino alla sorella blocca la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il dolore vicino all' attrice attrae il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dolore dietro alla studentessa accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il dolore accanto alla contadina accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il dolore davanti alla madre accoglie la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	dolore	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il dolore davanti ai bambini saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il dolore accanto agli amici ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il dolore dietro al fratello blocca gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	dolore	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il dolore dietro al ragazzo ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	dolore	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il dolore davanti all' uomo ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dolore	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle accanto al dolore incontrano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	dolore	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le bambine dietro al dolore evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	dolore	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le attrici accanto al dolore evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	dolore	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che l' amica accanto al dolore incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	dolore	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che la donna dietro al dolore blocca i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	dolore	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella accanto al dolore indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	dolore	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che gli studenti dietro al dolore conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	dolore	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che i fratelli davanti al dolore accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	dolore	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini davanti al dolore difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	dolore	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio accanto al dolore difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	dolore	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore accanto al dolore interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che le madri vicino al dolore bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	dolore	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che le contadine accanto al dolore attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	dolore	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze dietro al dolore indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	dolore	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che le studentesse davanti al dolore difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	dolore	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice dietro al dolore accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	dolore	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa dietro al dolore difende i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	dolore	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che l' amica davanti al dolore evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	dolore	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che l' attrice dietro al dolore critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dolore	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino al dolore bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	dolore	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro al dolore attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	dolore	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al dolore conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	dolore	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che gli amici dietro al dolore interrompono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	dolore	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che gli attori vicino al dolore indicano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello vicino al dolore accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che il figlio vicino al dolore critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	dolore	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello vicino al dolore saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	dolore	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che il padre accanto al dolore indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	dolore	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che il figlio accanto al dolore critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine vicino al dolore osservano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	dolore	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che le donne davanti al dolore accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	dolore	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che le studentesse dietro al dolore criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che la contadina vicino al dolore guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che la contadina accanto al dolore ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica accanto al dolore incontra i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	dolore	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che la figlia vicino al dolore attrae la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	dolore	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che la sorella accanto al dolore attrae le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	dolore	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che la bambina vicino al dolore ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini accanto al dolore criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	dolore	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici dietro al dolore criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	dolore	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto al dolore fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ferma	dolore	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino al dolore fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino al dolore ignora gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	dolore	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino davanti al dolore attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	dolore	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che il ragazzo davanti al dolore indica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	dolore	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti al dolore ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	dolore	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino al dolore interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolore	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore davanti al dolore ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	dolore	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che le donne accanto al dolore osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	dolore	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri vicino al dolore accolgono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	dolore	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici accanto al dolore evitano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	dolore	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che la figlia vicino al dolore ignora il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto al dolore difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza accanto al dolore difende l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che la ragazza accanto al dolore conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza accanto al dolore osserva la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	dolore	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini dietro al dolore guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	dolore	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che i ragazzi accanto al dolore bloccano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	dolore	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini accanto al dolore difendono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	dolore	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli vicino al dolore ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	dolore	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i padri davanti al dolore indicano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che i bambini davanti al dolore interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	dolore	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che i contadini vicino al dolore conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	dolore	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che l' amico davanti al dolore blocca i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	dolore	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che l' uomo accanto al dolore osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	dolore	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente davanti al dolore osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	dolore	3	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le attrici dietro alle ragazze fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che le donne vicino alle contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che le contadine dietro alla figlia indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le amiche dietro alla bambina osservano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le ragazze vicino alla contadina bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le bambine dietro agli uomini conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le ragazze vicino agli attori indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le amiche davanti agli attori fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che le attrici dietro ai bambini bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che le contadine dietro agli attori guardano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che le attrici vicino al figlio salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le madri davanti all' uomo criticano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che le contadine vicino al fratello indicano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che le ragazze accanto allo studente incontrano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la figlia vicino alle attrici ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la studentessa dietro alle bambine indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che la donna davanti alle amiche indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la madre davanti alla bambina evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che la donna davanti all' attrice accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la ragazza davanti alla bambina accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che l' attrice accanto alla studentessa incontra il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la figlia accanto ai ragazzi osserva lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che la figlia dietro ai fratelli ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la figlia accanto ai ragazzi ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che la contadina davanti agli uomini critica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la studentessa accanto agli amici ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la bambina davanti al padre accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che la madre davanti allo studente ama l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che la donna vicino all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che la studentessa accanto all' amico ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che i figli davanti alle contadine criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che i figli accanto alle amiche incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che i contadini accanto alle donne salutano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che gli uomini davanti alle amiche interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che i bambini davanti alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che gli attori dietro alle studentesse evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che i figli davanti alle attrici indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che i fratelli davanti alla bambina guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che gli amici accanto alla contadina fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che i figli davanti alla studentessa accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che i bambini davanti ai contadini evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che i contadini vicino ai ragazzi indicano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che gli attori davanti ai figli incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che gli attori davanti ai fratelli criticano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che i contadini accanto ai fratelli accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che i bambini davanti ai fratelli amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che i contadini dietro al padre indicano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che gli attori vicino al bambino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che i fratelli vicino all' uomo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che gli attori accanto al contadino incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che il contadino davanti alle sorelle critica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che il ragazzo davanti alle figlie indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che il contadino vicino alle madri indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che l' uomo accanto alle sorelle saluta il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che lo studente davanti alle attrici attrae i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che il figlio dietro alle attrici saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che il padre dietro all' attrice interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che lo studente accanto alla figlia attrae il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che l' attore vicino agli studenti guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che il figlio vicino agli uomini interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che il padre davanti ai bambini interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che l' attore accanto ai fratelli indica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che il fratello dietro al figlio accoglie le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che l' uomo dietro al fratello interrompe il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori ricordano che l' uomo davanti al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dichiarano che l' attore davanti all' amico interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	dolori	1	abstract
embedding_mental	i dolori dicono che il bambino vicino al ragazzo guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	dolori	1	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dolori accanto alle sorelle evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i dolori accanto alle sorelle accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i dolori vicino alle studentesse interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i dolori accanto alle donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori davanti alle sorelle fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori accanto alle studentesse bloccano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i dolori accanto alle contadine indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dolori accanto alla studentessa attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori davanti alla sorella salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i dolori accanto ai bambini conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dolori accanto agli amici evitano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i dolori vicino al padre indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i dolori davanti allo studente bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i dolori vicino al fratello conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i dolori vicino alle ragazze guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i dolori davanti alle contadine ferma lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i dolori accanto alle attrici ignora le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dolori dietro alla contadina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i dolori dietro all' attrice guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i dolori vicino all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dolori accanto alla ragazza accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i dolori dietro alla contadina ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i dolori vicino ai ragazzi incontra l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dolori dietro ai contadini conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i dolori vicino agli studenti osserva il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dolori dietro ai fratelli saluta le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i dolori accanto ai figli accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dolori vicino all' uomo indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i dolori accanto al padre ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i dolori vicino al ragazzo interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i dolori dietro al contadino ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dolori vicino all' amico accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i dolori vicino alle ragazze osservano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori dietro alle contadine interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i dolori davanti alle madri ignorano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i dolori dietro alle amiche fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i dolori dietro alle bambine conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dolori davanti alla ragazza interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i dolori dietro all' amica ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i dolori accanto alla ragazza fermano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori vicino alla ragazza criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dolori vicino ai padri conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dolori dietro ai contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i dolori davanti ai bambini evitano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i dolori vicino ai ragazzi accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i dolori accanto agli uomini attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i dolori vicino ai contadini evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i dolori davanti ai fratelli salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i dolori vicino al padre attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i dolori davanti al contadino salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i dolori vicino al ragazzo conoscono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i dolori dietro al contadino difendono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i dolori dietro alle contadine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dolori davanti alle figlie attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i dolori davanti alle studentesse guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i dolori accanto alla contadina saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i dolori dietro alla ragazza indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i dolori dietro alla bambina blocca i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i dolori davanti all' attrice ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dolori vicino alla sorella osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i dolori dietro ai bambini ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i dolori accanto agli attori incontra lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	dolori	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i dolori accanto agli attori conosce gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i dolori dietro ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i dolori accanto ai contadini attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	dolori	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i dolori vicino agli studenti guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	dolori	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i dolori vicino all' amico interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	dolori	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici davanti ai dolori guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	dolori	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le bambine davanti ai dolori amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	dolori	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le attrici vicino ai dolori attraggono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	dolori	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro ai dolori difende le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	dolori	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che la studentessa vicino ai dolori interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	dolori	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che la donna vicino ai dolori ama il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	dolori	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che la contadina davanti ai dolori ferma il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	dolori	3	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che gli studenti davanti ai dolori evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	dolori	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti ai dolori osservano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	dolori	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che i figli dietro ai dolori amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	dolori	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori dietro ai dolori attraggono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	dolori	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli attori vicino ai dolori ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	dolori	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello davanti ai dolori incontra la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	dolori	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che l' attore accanto ai dolori incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine accanto ai dolori interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	dolori	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che le madri davanti ai dolori interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	dolori	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti ai dolori difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici dietro ai dolori difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che le donne accanto ai dolori difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice accanto ai dolori ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	dolori	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro ai dolori ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che i figli davanti ai dolori accolgono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro ai dolori bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca	dolori	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai dolori salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	dolori	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri vicino ai dolori interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	dolori	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che i bambini vicino ai dolori accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	dolori	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che i figli vicino ai dolori attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	dolori	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti vicino ai dolori incontrano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	dolori	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino ai dolori difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti ai dolori attrae l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	dolori	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che l' amico accanto ai dolori interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	dolori	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo davanti ai dolori ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	dolori	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello accanto ai dolori saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	dolori	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo davanti ai dolori guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine davanti ai dolori evitano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino ai dolori criticano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le studentesse vicino ai dolori evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dolori	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche accanto ai dolori indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che la bambina dietro ai dolori difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che la figlia accanto ai dolori attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	dolori	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella davanti ai dolori blocca lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti ai dolori conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i contadini davanti ai dolori incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	dolori	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti ai dolori interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	dolori	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino ai dolori difendono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che gli attori dietro ai dolori difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti ai dolori evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	dolori	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amico vicino ai dolori guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	dolori	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro ai dolori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino ai dolori guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine vicino ai dolori conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri accanto ai dolori osservano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che le contadine davanti ai dolori difendono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	dolori	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine accanto ai dolori interrompono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza vicino ai dolori indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che la ragazza vicino ai dolori saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	dolori	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina dietro ai dolori blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	dolori	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto ai dolori difende le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa davanti ai dolori guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che la sorella davanti ai dolori osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli dietro ai dolori attraggono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	dolori	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che gli attori accanto ai dolori conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che i figli accanto ai dolori guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino ai dolori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	dolori	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che gli amici vicino ai dolori evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il padre dietro ai dolori conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	dolori	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello vicino ai dolori accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	dolori	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il fratello accanto ai dolori evita il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	dolori	3	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che le donne davanti alle ragazze evitano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che le bambine dietro alle attrici fermano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le ragazze vicino alle studentesse guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le amiche davanti alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le figlie davanti alle bambine indicano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che le donne vicino alla contadina evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le ragazze vicino alla donna bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le attrici accanto alla bambina bloccano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le donne davanti alla bambina criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che le contadine dietro all' amica attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che le contadine davanti ai figli indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che le attrici vicino ai contadini attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le donne vicino ai padri amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che le contadine davanti agli amici conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che le figlie accanto ai contadini amano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che le figlie accanto al fratello osservano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le sorelle accanto al contadino indicano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che le contadine dietro all' uomo interrompono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che le attrici davanti all' amico criticano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che la ragazza davanti alle attrici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che l' amica accanto alle contadine critica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che l' attrice davanti alle bambine difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che la figlia davanti alle amiche ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che la figlia accanto alle attrici ferma le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che la sorella dietro alle amiche interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che la madre dietro alla sorella ignora la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che la ragazza davanti alla bambina saluta il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che l' attrice accanto ai padri incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che la ragazza dietro agli amici saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che la ragazza vicino ai contadini evita le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che la ragazza dietro al bambino incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che la ragazza vicino all' uomo saluta la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che l' amica davanti allo studente indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che la figlia vicino al fratello osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che la madre vicino al fratello ama i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che la madre dietro all' uomo osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che i padri accanto alle sorelle osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che i contadini davanti alle donne conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che gli amici accanto alle sorelle amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che gli attori dietro alle sorelle amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che gli studenti davanti alle ragazze accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che gli attori vicino alle amiche salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che gli amici dietro alle figlie evitano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che gli attori accanto ai contadini attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che gli uomini dietro ai padri accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che gli amici davanti agli attori attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che gli studenti davanti al padre conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che i fratelli davanti all' amico conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che i contadini accanto al padre indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che i bambini davanti all' attore conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il padre davanti alle attrici difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che il contadino accanto alle attrici evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che il contadino davanti alle sorelle difende i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che il figlio dietro alla donna critica gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che il ragazzo vicino alla sorella indica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il ragazzo dietro alla studentessa conosce la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che l' uomo accanto alla bambina guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il fratello accanto alla donna saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che il bambino davanti agli studenti evita gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il fratello accanto ai ragazzi attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che il padre accanto agli amici ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il contadino dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che il figlio vicino agli attori evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dichiara che il fratello dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che il padre vicino all' uomo accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia ricorda che l' uomo dietro al fratello osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	la filosofia dice che l' amico davanti al padre guarda i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	filosofia	1	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la filosofia accanto alle studentesse attraggono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la filosofia vicino alle studentesse conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la filosofia dietro alle madri conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la filosofia dietro alle amiche ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la filosofia accanto alla contadina guardano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la filosofia vicino alla ragazza incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la filosofia davanti alla sorella conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la filosofia accanto alla donna accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la filosofia davanti alla bambina accolgono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la filosofia davanti ai contadini interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la filosofia davanti agli uomini attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la filosofia davanti agli studenti evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la filosofia accanto ai contadini osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la filosofia accanto ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la filosofia vicino agli amici difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la filosofia davanti allo studente osservano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la filosofia dietro al contadino fermano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la filosofia accanto all' attore attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la filosofia dietro all' attore amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la filosofia dietro al bambino incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la filosofia dietro alle amiche conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la filosofia accanto alle figlie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la filosofia davanti alle sorelle conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la filosofia accanto alle contadine ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la filosofia davanti alla bambina conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la filosofia accanto alla madre difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la filosofia accanto all' attrice ama lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la filosofia accanto all' amica incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la filosofia vicino alla ragazza ferma l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la filosofia accanto alla madre osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la filosofia vicino agli attori accoglie gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la filosofia davanti ai padri guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la filosofia accanto ai figli incontra il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la filosofia accanto ai contadini interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la filosofia accanto agli attori critica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la filosofia accanto al contadino attrae il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la filosofia vicino all' amico interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la filosofia davanti all' uomo blocca il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la filosofia dietro alle figlie salutano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la filosofia dietro alle contadine salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la filosofia accanto alle sorelle guardano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che la filosofia dietro alle attrici difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la filosofia vicino alle madri attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la filosofia dietro alle studentesse criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la filosofia vicino alle ragazze evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la filosofia vicino alle amiche accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la filosofia vicino alla contadina difendono il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la filosofia vicino alla ragazza ignorano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la filosofia dietro alla contadina bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la filosofia davanti alla sorella ignorano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la filosofia davanti ai ragazzi osservano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la filosofia dietro agli studenti guardano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la filosofia davanti ai padri amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la filosofia accanto al padre conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la filosofia vicino al ragazzo attraggono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la filosofia vicino al padre criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la filosofia dietro all' attore difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la filosofia davanti al fratello ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la filosofia dietro alle amiche evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la filosofia vicino alle donne ama il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la filosofia accanto alla studentessa incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la filosofia davanti alla studentessa critica l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la filosofia accanto agli amici indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la filosofia accanto ai contadini guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la filosofia vicino ai bambini ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la filosofia vicino agli attori ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la filosofia davanti al figlio indica l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	filosofia	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie dietro alla filosofia bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine davanti alla filosofia fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro alla filosofia osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le studentesse vicino alla filosofia fermano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le madri davanti alla filosofia ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che la figlia accanto alla filosofia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa vicino alla filosofia conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la madre dietro alla filosofia ferma il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che la contadina davanti alla filosofia interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini vicino alla filosofia salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini vicino alla filosofia interrompono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto alla filosofia attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che i figli vicino alla filosofia accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto alla filosofia accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino alla filosofia difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che l' uomo accanto alla filosofia ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino accanto alla filosofia guarda i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino davanti alla filosofia conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alla filosofia ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che le amiche accanto alla filosofia difendono il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che le sorelle dietro alla filosofia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la figlia dietro alla filosofia ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che l' amica vicino alla filosofia osserva l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica dietro alla filosofia conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la contadina davanti alla filosofia osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la madre davanti alla filosofia attrae le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti dietro alla filosofia criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti dietro alla filosofia evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che gli attori accanto alla filosofia conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che i fratelli accanto alla filosofia difendono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che i ragazzi dietro alla filosofia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che il bambino davanti alla filosofia osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che il padre accanto alla filosofia conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che il padre vicino alla filosofia conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze dietro alla filosofia guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che le figlie accanto alla filosofia guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che le figlie accanto alla filosofia attraggono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici dietro alla filosofia criticano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie dietro alla filosofia criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze accanto alla filosofia attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che la bambina dietro alla filosofia interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri accanto alla filosofia difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi davanti alla filosofia fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto alla filosofia bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo dietro alla filosofia attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo vicino alla filosofia blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino davanti alla filosofia blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse davanti alla filosofia ignorano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro alla filosofia criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto alla filosofia guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro alla filosofia guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che le contadine davanti alla filosofia incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che le studentesse davanti alla filosofia osservano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che le amiche accanto alla filosofia indicano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che la figlia vicino alla filosofia indica l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alla filosofia blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la bambina vicino alla filosofia saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre davanti alla filosofia difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' attrice davanti alla filosofia attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che la madre accanto alla filosofia ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli vicino alla filosofia criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini dietro alla filosofia conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che i padri vicino alla filosofia ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro alla filosofia ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il figlio dietro alla filosofia saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	filosofia	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che l' uomo vicino alla filosofia difende il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre vicino alla filosofia attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	filosofia	3	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le donne davanti alle attrici incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che le ragazze vicino alle studentesse incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che le ragazze davanti alla donna amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che le figlie dietro alla studentessa fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le sorelle vicino agli attori evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le madri vicino ai contadini incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che le figlie davanti agli amici ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le attrici davanti ai figli interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le attrici davanti ai padri salutano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che le contadine accanto al figlio indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che le donne vicino al fratello interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che le studentesse davanti all' attore indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la bambina dietro alle studentesse attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la madre dietro alle studentesse guarda la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' attrice davanti alle ragazze guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la ragazza vicino alle amiche indica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che la madre vicino alla bambina attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che la ragazza davanti alla contadina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che l' attrice vicino all' amica indica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la sorella davanti alla donna difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' attrice vicino alla madre interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che la donna accanto all' amica saluta lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che l' amica vicino ai figli indica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che la ragazza davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la donna accanto agli amici blocca il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' attrice vicino al contadino difende gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che la figlia vicino al fratello blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che gli studenti vicino alle madri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che i contadini vicino alle bambine difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che i padri davanti alle contadine osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i fratelli vicino alle donne criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che gli amici accanto alle donne osservano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che i fratelli davanti alle ragazze ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli studenti vicino alla sorella difendono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli uomini davanti alla contadina accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i contadini accanto alla bambina ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli uomini davanti alla bambina ignorano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i bambini davanti alla donna evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che i ragazzi dietro alla madre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che gli uomini vicino agli studenti guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i fratelli dietro agli amici amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli amici davanti agli uomini amano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i bambini accanto agli uomini attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che gli studenti dietro all' uomo ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i contadini dietro al ragazzo indicano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che i padri davanti allo studente ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli uomini vicino al fratello attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che gli uomini davanti all' attore attraggono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che il figlio vicino alle bambine saluta i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che il ragazzo accanto alle bambine evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che il ragazzo dietro alle contadine accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che lo studente accanto alle ragazze indica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' attore accanto alle contadine difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' amico davanti alle sorelle osserva il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che il contadino davanti alle bambine blocca la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che lo studente accanto all' amica indica lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che l' uomo dietro alla madre ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che il contadino dietro alla figlia conosce gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che l' uomo dietro agli amici attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che il figlio accanto agli studenti ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che l' amico vicino ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che il figlio accanto ai contadini conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che il contadino accanto ai figli saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che il bambino dietro agli uomini incontra l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dichiarano che il fratello davanti allo studente saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie dicono che il bambino davanti all' uomo attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che lo studente davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le filosofie ricordano che il figlio dietro al bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	filosofie	1	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le filosofie davanti alle figlie attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie davanti alle figlie incontrano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le filosofie accanto alle ragazze fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le filosofie dietro alle madri guardano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le filosofie davanti alle ragazze ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le filosofie davanti alla studentessa difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le filosofie davanti alla ragazza conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le filosofie accanto alla bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le filosofie davanti ai padri interrompono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie dietro ai fratelli accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le filosofie dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le filosofie accanto agli attori interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le filosofie accanto ai padri evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le filosofie davanti allo studente interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le filosofie accanto all' amico osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le filosofie accanto alle sorelle ignora gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le filosofie accanto alle madri incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le filosofie vicino alle amiche attrae la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le filosofie vicino alle sorelle guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le filosofie accanto alla figlia ama gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le filosofie davanti alla figlia blocca il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le filosofie dietro alla madre blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le filosofie vicino alla madre interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le filosofie davanti alla bambina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le filosofie vicino agli attori attrae gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie dietro ai fratelli conosce lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le filosofie accanto agli uomini ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le filosofie accanto agli amici interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le filosofie dietro agli studenti attrae la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le filosofie davanti agli amici conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le filosofie vicino agli attori guarda la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le filosofie davanti al bambino attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le filosofie vicino al bambino guarda i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le filosofie vicino alle madri accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le filosofie dietro alle studentesse incontrano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le filosofie vicino alla figlia accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le filosofie davanti alla figlia difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le filosofie vicino alla bambina salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le filosofie vicino alla sorella attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le filosofie vicino ai figli bloccano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le filosofie davanti ai padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie accanto agli studenti accolgono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le filosofie davanti agli amici salutano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le filosofie davanti ai padri incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le filosofie davanti ai fratelli criticano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le filosofie dietro al padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le filosofie davanti all' uomo bloccano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le filosofie vicino al padre amano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le filosofie davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	difende	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le filosofie dietro alle ragazze ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le filosofie vicino alle sorelle attrae l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le filosofie vicino all' amica difende gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le filosofie vicino alla sorella ferma le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le filosofie vicino all' attrice ferma i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le filosofie accanto alla madre evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le filosofie davanti alla contadina ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le filosofie davanti alla figlia ama lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le filosofie accanto ai contadini accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie accanto agli attori critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le filosofie vicino ai padri difende gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le filosofie dietro agli studenti critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le filosofie dietro ai fratelli critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le filosofie vicino al padre difende lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le filosofie vicino al ragazzo difende le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le filosofie davanti al padre ignora le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le filosofie vicino all' amico difende l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le filosofie accanto al bambino incontra il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	filosofie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie dietro alle filosofie salutano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le figlie accanto alle filosofie evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che la madre dietro alle filosofie evita lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia davanti alle filosofie evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che l' amica vicino alle filosofie critica la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza vicino alle filosofie attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna dietro alle filosofie saluta le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza dietro alle filosofie blocca le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che la donna davanti alle filosofie guarda lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che la contadina davanti alle filosofie interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto alle filosofie ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che i contadini davanti alle filosofie accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini davanti alle filosofie conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo davanti alle filosofie saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che il contadino vicino alle filosofie osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle filosofie ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attore vicino alle filosofie evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto alle filosofie criticano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che le bambine davanti alle filosofie bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti alle filosofie guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto alle filosofie guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine accanto alle filosofie conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	filosofie	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la contadina dietro alle filosofie interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la sorella vicino alle filosofie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la bambina vicino alle filosofie evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina vicino alle filosofie evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia accanto alle filosofie saluta la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che gli studenti vicino alle filosofie guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che gli amici accanto alle filosofie interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti accanto alle filosofie attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini accanto alle filosofie evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che i contadini dietro alle filosofie amano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che i ragazzi vicino alle filosofie fermano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine vicino alle filosofie conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che le amiche davanti alle filosofie salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze accanto alle filosofie conoscono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le amiche dietro alle filosofie incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa accanto alle filosofie ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la contadina davanti alle filosofie interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica accanto alle filosofie guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna vicino alle filosofie guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che gli uomini davanti alle filosofie bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i fratelli davanti alle filosofie amano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini vicino alle filosofie incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i ragazzi vicino alle filosofie bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini vicino alle filosofie osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	filosofie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che il ragazzo dietro alle filosofie critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che il fratello accanto alle filosofie indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo dietro alle filosofie ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse accanto alle filosofie amano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alle filosofie accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che le attrici accanto alle filosofie evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse vicino alle filosofie accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che l' amica accanto alle filosofie osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che la studentessa accanto alle filosofie ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che la bambina davanti alle filosofie ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle filosofie guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle filosofie amano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti davanti alle filosofie salutano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che gli uomini dietro alle filosofie guardano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	filosofie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che i ragazzi vicino alle filosofie amano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello accanto alle filosofie difende le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro alle filosofie ama l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente vicino alle filosofie evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	filosofie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che l' uomo davanti alle filosofie conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	filosofie	3	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che le amiche davanti alle studentesse criticano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le madri dietro alle ragazze bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le contadine vicino alle bambine difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che le donne davanti alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che le ragazze dietro alla figlia conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che le bambine davanti all' attrice incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che le bambine dietro alla figlia conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le bambine vicino alla studentessa fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le sorelle accanto agli amici osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che le madri dietro agli amici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che le contadine accanto al figlio ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le bambine vicino al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che le figlie accanto all' attore conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che le contadine davanti al bambino difendono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che l' attrice davanti alle madri difende i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che l' amica dietro alle studentesse incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che la studentessa davanti alle madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la figlia vicino alle sorelle critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che la bambina accanto alle contadine critica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che la bambina dietro alla donna incontra la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che l' attrice accanto alla donna interrompe i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la madre accanto alla studentessa evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la bambina vicino alla sorella incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che l' amica accanto alla studentessa saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che la bambina vicino all' attrice ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la sorella davanti agli attori osserva gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che la figlia accanto ai bambini ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che l' attrice vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che la ragazza dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la bambina dietro al fratello evita i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che la studentessa accanto al contadino blocca le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che la contadina davanti all' amico ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che la sorella davanti al padre saluta le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che la figlia accanto all' attore ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che gli attori accanto alle studentesse ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che i ragazzi davanti alle studentesse fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che i contadini dietro alle donne ignorano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che i contadini dietro alle amiche amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che i contadini accanto alla ragazza evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che i bambini accanto all' amica salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che gli amici davanti alla madre incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che gli uomini davanti ai figli evitano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che gli uomini dietro agli studenti conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che gli studenti vicino ai figli interrompono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che gli attori vicino ai fratelli bloccano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che gli amici vicino al figlio guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che gli attori accanto al figlio difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che i padri davanti all' attore ignorano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che gli attori dietro all' uomo criticano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che l' amico accanto alle figlie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che lo studente dietro alle madri accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che l' attore vicino alle contadine accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che il ragazzo accanto alle amiche evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che l' amico davanti alle donne blocca i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che l' attore vicino alle bambine ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che il ragazzo vicino alla sorella interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che il fratello davanti alla bambina conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che l' attore accanto alla sorella ferma la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dice che il padre accanto ai ragazzi ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che il contadino dietro ai bambini accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che lo studente accanto agli attori ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che lo studente davanti ai contadini interrompe gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che il fratello davanti all' attore critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che l' amico dietro al bambino critica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica dichiara che il contadino accanto all' amico ignora la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la ginnastica ricorda che il contadino vicino all' uomo difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	1	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la ginnastica accanto alle madri salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la ginnastica accanto alle bambine salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la ginnastica vicino alle bambine amano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la ginnastica dietro alle studentesse osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la ginnastica davanti alle figlie indicano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ginnastica davanti alle attrici attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la ginnastica dietro alla studentessa ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la ginnastica accanto alla contadina difendono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la ginnastica accanto alla ragazza guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la ginnastica vicino ai contadini guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la ginnastica vicino ai padri incontrano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la ginnastica davanti agli amici conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la ginnastica accanto allo studente bloccano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la ginnastica vicino all' uomo incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la ginnastica vicino all' amico indicano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la ginnastica vicino al figlio conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la ginnastica davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la ginnastica vicino alle donne blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la ginnastica accanto alle amiche difende l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la ginnastica vicino alle contadine evita il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la ginnastica vicino alle studentesse critica lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la ginnastica dietro alla donna ama le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la ginnastica accanto alla bambina accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la ginnastica dietro ai fratelli osserva i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la ginnastica vicino agli amici indica i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la ginnastica davanti ai ragazzi evita il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la ginnastica dietro agli studenti ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la ginnastica accanto ai bambini indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la ginnastica dietro ai bambini ferma gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ginnastica dietro ai ragazzi difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la ginnastica dietro al ragazzo indica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la ginnastica accanto all' uomo evita gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la ginnastica vicino al contadino ferma il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la ginnastica dietro alle studentesse amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la ginnastica vicino alle madri criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	critica	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la ginnastica davanti alle madri accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la ginnastica vicino alle studentesse conoscono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la ginnastica accanto alle donne ignorano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la ginnastica vicino alla ragazza evitano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che la ginnastica davanti alla studentessa difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la ginnastica dietro alla ragazza osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la ginnastica dietro ai ragazzi salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la ginnastica dietro agli amici salutano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la ginnastica vicino agli studenti attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la ginnastica davanti ai contadini evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la ginnastica dietro ai figli guardano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la ginnastica accanto al fratello evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la ginnastica vicino al ragazzo conoscono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la ginnastica vicino all' attore accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la ginnastica accanto alle ragazze difende le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la ginnastica davanti alle sorelle guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la ginnastica accanto alle contadine saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la ginnastica accanto alle figlie blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la ginnastica accanto alle contadine evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la ginnastica vicino alle amiche conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la ginnastica accanto alla bambina blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la ginnastica dietro alla studentessa interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la ginnastica vicino alla donna conosce gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la ginnastica davanti ai ragazzi ferma gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la ginnastica vicino ai padri ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la ginnastica vicino ai fratelli accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la ginnastica davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ginnastica accanto ai ragazzi ferma la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la ginnastica accanto al contadino accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la ginnastica vicino al padre ama le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la ginnastica davanti al padre evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la ginnastica dietro all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la ginnastica davanti all' amico difende il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	ginnastica	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri vicino alla ginnastica difendono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici vicino alla ginnastica conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino alla ginnastica guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alla ginnastica evita il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che la sorella vicino alla ginnastica ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attrice accanto alla ginnastica incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amica vicino alla ginnastica blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi dietro alla ginnastica conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che gli studenti dietro alla ginnastica salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini accanto alla ginnastica evitano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini vicino alla ginnastica attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli uomini dietro alla ginnastica fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro alla ginnastica conosce le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che il contadino vicino alla ginnastica saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro alla ginnastica difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine dietro alla ginnastica ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che le studentesse davanti alla ginnastica guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che le attrici dietro alla ginnastica criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alla ginnastica attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro alla ginnastica indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la studentessa accanto alla ginnastica evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la donna vicino alla ginnastica interrompe le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che la sorella accanto alla ginnastica saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la figlia dietro alla ginnastica evita le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la contadina dietro alla ginnastica indica i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto alla ginnastica ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che gli uomini accanto alla ginnastica incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che gli amici vicino alla ginnastica bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che i fratelli dietro alla ginnastica criticano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino dietro alla ginnastica attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che il figlio davanti alla ginnastica accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che il padre davanti alla ginnastica critica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto alla ginnastica accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici accanto alla ginnastica evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro alla ginnastica guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che le amiche davanti alla ginnastica incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le sorelle dietro alla ginnastica bloccano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che la donna vicino alla ginnastica incontra i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza vicino alla ginnastica critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i contadini vicino alla ginnastica difendono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli attori vicino alla ginnastica guardano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alla ginnastica indicano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i contadini davanti alla ginnastica attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre accanto alla ginnastica indica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che il fratello vicino alla ginnastica difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che l' amico accanto alla ginnastica difende il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore accanto alla ginnastica osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre davanti alla ginnastica ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che il bambino davanti alla ginnastica difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino alla ginnastica incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze davanti alla ginnastica amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che le sorelle vicino alla ginnastica fermano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine davanti alla ginnastica interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che le figlie vicino alla ginnastica amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che la contadina vicino alla ginnastica indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che l' amica dietro alla ginnastica ama il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa vicino alla ginnastica critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa accanto alla ginnastica incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amica vicino alla ginnastica attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia accanto alla ginnastica osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino alla ginnastica evitano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che i fratelli vicino alla ginnastica osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alla ginnastica indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini vicino alla ginnastica conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il contadino vicino alla ginnastica osserva la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il contadino davanti alla ginnastica ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attore davanti alla ginnastica saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il bambino vicino alla ginnastica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	ginnastica	3	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le contadine accanto alle sorelle indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le figlie vicino alle madri fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le bambine dietro alle donne conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le bambine davanti alle attrici indicano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che le amiche davanti alle ragazze fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le bambine davanti alla figlia accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le sorelle davanti alla donna ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le contadine accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le studentesse vicino alla sorella bloccano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le madri vicino alla bambina ignorano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le figlie accanto all' attrice conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le sorelle davanti ai ragazzi bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che le madri davanti agli studenti guardano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che le studentesse davanti ai bambini amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le ragazze dietro al figlio evitano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che le ragazze vicino allo studente difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le donne dietro al contadino criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le bambine davanti all' attore bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che le donne vicino al ragazzo conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che le attrici vicino al fratello indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che la studentessa vicino alle donne conosce le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che l' attrice davanti alle contadine ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che la figlia davanti alle bambine critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la bambina dietro alle donne accoglie la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la contadina dietro alle sorelle guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la donna dietro alle bambine interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che l' attrice dietro alle madri ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che la madre dietro alle ragazze blocca i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la madre accanto alla donna accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che la studentessa vicino alla madre accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la madre vicino alla figlia incontra le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che la figlia dietro alla bambina guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che la studentessa davanti alla contadina incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che l' attrice dietro agli amici ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che l' amica vicino ai padri osserva gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che la donna vicino al contadino indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che la studentessa vicino al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che i bambini vicino alle sorelle conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che i figli davanti alle studentesse salutano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che gli amici accanto alle ragazze conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che i figli accanto alle madri conoscono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che i bambini accanto alle sorelle difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che i fratelli davanti alla studentessa incontrano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che i padri vicino ai fratelli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che i figli davanti ai ragazzi accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che i padri vicino ai fratelli osservano il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che gli uomini davanti ai fratelli fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che gli uomini davanti ai contadini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che gli studenti accanto ai ragazzi guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che i contadini accanto all' attore indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che i bambini vicino al ragazzo ignorano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che l' uomo accanto alle attrici evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il ragazzo davanti alla sorella interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che il contadino davanti alla figlia guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche ricordano che il padre dietro alla sorella evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il contadino dietro ai ragazzi blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che il fratello vicino agli uomini evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il bambino accanto ai padri indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il figlio vicino agli amici evita i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che il figlio davanti ai ragazzi attrae gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il bambino vicino all' amico ignora la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che il padre vicino allo studente difende il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che il contadino dietro al padre indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che il fratello accanto al ragazzo saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dicono che l' attore davanti al bambino ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le ginnastiche dichiarano che l' uomo dietro all' attore attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	ginnastiche	1	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le ginnastiche accanto alle sorelle salutano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le ginnastiche davanti alle ragazze amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le ginnastiche vicino alle contadine criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le ginnastiche davanti alle sorelle evitano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le ginnastiche dietro alle madri conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le ginnastiche vicino alle ragazze incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le ginnastiche accanto alle attrici indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le ginnastiche accanto alle studentesse indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le ginnastiche vicino alla madre guardano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le ginnastiche davanti alla ragazza accolgono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le ginnastiche accanto alla studentessa salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le ginnastiche davanti all' amica indicano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le ginnastiche accanto alla figlia criticano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le ginnastiche dietro agli attori bloccano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le ginnastiche davanti all' attore interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le ginnastiche accanto allo studente attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le ginnastiche vicino al figlio interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le ginnastiche dietro alle amiche attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ginnastiche vicino alle attrici conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le ginnastiche accanto alle amiche difende le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le ginnastiche vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le ginnastiche vicino alla ragazza blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le ginnastiche accanto alla bambina interrompe il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le ginnastiche dietro alla contadina critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le ginnastiche dietro alla bambina difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le ginnastiche accanto ai bambini ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le ginnastiche vicino agli uomini interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le ginnastiche vicino allo studente saluta gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le ginnastiche dietro all' uomo difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ginnastiche accanto al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ginnastiche vicino all' attore conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le ginnastiche vicino alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le ginnastiche accanto alle contadine salutano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ginnastiche dietro alle madri interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le ginnastiche davanti alle figlie attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le ginnastiche vicino alle ragazze accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le ginnastiche vicino alle sorelle incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le ginnastiche dietro alle bambine indicano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le ginnastiche davanti alle figlie osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le ginnastiche dietro alle amiche osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le ginnastiche dietro alla donna criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le ginnastiche accanto alla studentessa attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le ginnastiche davanti all' attrice bloccano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le ginnastiche accanto agli studenti osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le ginnastiche accanto ai contadini ignorano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le ginnastiche vicino agli uomini interrompono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le ginnastiche davanti ai figli incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le ginnastiche vicino ai figli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le ginnastiche davanti agli uomini amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le ginnastiche vicino all' attore evitano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le ginnastiche davanti all' amico guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le ginnastiche dietro alle ragazze ignora i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le ginnastiche dietro alle attrici critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le ginnastiche davanti alle bambine ama i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le ginnastiche vicino alle madri saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le ginnastiche davanti alla madre indica l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le ginnastiche accanto alla donna accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ginnastiche vicino alla bambina evita gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le ginnastiche vicino ai fratelli indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le ginnastiche vicino agli attori evita il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le ginnastiche accanto ai bambini critica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le ginnastiche davanti ai padri incontra le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le ginnastiche accanto ai bambini conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le ginnastiche dietro all' uomo evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le ginnastiche vicino all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le ginnastiche dietro al bambino saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le ginnastiche vicino al contadino ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le ginnastiche davanti allo studente indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	ginnastiche	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le donne dietro alle ginnastiche evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che la sorella accanto alle ginnastiche ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che la madre accanto alle ginnastiche indica le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che la bambina dietro alle ginnastiche ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che i bambini vicino alle ginnastiche guardano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri accanto alle ginnastiche salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che i ragazzi accanto alle ginnastiche criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori dietro alle ginnastiche difendono lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle ginnastiche incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino davanti alle ginnastiche interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente davanti alle ginnastiche incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle ginnastiche ferma l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino vicino alle ginnastiche conosce lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino alle ginnastiche critica il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alle ginnastiche ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che le madri davanti alle ginnastiche attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che le madri dietro alle ginnastiche evitano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle ginnastiche ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che le contadine accanto alle ginnastiche incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa dietro alle ginnastiche guarda le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la donna vicino alle ginnastiche critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che la studentessa davanti alle ginnastiche evita lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che la figlia accanto alle ginnastiche accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti dietro alle ginnastiche osservano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che gli uomini vicino alle ginnastiche salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti dietro alle ginnastiche conoscono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che i figli accanto alle ginnastiche attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che il ragazzo vicino alle ginnastiche incontra la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che l' uomo vicino alle ginnastiche attrae la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che il figlio vicino alle ginnastiche evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che il contadino dietro alle ginnastiche incontra gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che il padre accanto alle ginnastiche evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che il padre accanto alle ginnastiche blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie accanto alle ginnastiche osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro alle ginnastiche evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle ginnastiche conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro alle ginnastiche conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che la studentessa davanti alle ginnastiche indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che la donna davanti alle ginnastiche osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che la ragazza davanti alle ginnastiche conosce i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle ginnastiche guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti alle ginnastiche guarda gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici accanto alle ginnastiche evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alle ginnastiche indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che il ragazzo davanti alle ginnastiche attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino vicino alle ginnastiche ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alle ginnastiche ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore vicino alle ginnastiche indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che lo studente davanti alle ginnastiche ama l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino dietro alle ginnastiche difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che le studentesse davanti alle ginnastiche interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che le figlie vicino alle ginnastiche criticano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici davanti alle ginnastiche criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino alle ginnastiche indicano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amica accanto alle ginnastiche guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amica dietro alle ginnastiche osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica vicino alle ginnastiche difende le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che la figlia vicino alle ginnastiche ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella dietro alle ginnastiche guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini accanto alle ginnastiche amano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli davanti alle ginnastiche interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alle ginnastiche accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini accanto alle ginnastiche criticano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alle ginnastiche ignorano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio accanto alle ginnastiche incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo davanti alle ginnastiche critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che lo studente davanti alle ginnastiche conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	ginnastiche	3	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le figlie vicino alle contadine difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le attrici davanti alle donne evitano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che le amiche davanti alle sorelle difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le attrici davanti alle contadine ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che le sorelle vicino alle figlie osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che le studentesse vicino alle madri fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le contadine dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le madri dietro alla studentessa salutano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che le sorelle vicino ai ragazzi salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le attrici vicino ai figli osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le figlie accanto agli attori ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le amiche accanto al fratello interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le ragazze dietro al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che le bambine davanti al padre evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le sorelle dietro al figlio fermano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che le madri accanto al contadino indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che le madri accanto al bambino guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che l' amica vicino alle sorelle incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che la bambina dietro alle contadine conosce il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che la sorella vicino alle bambine ferma la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che la contadina davanti alle amiche guarda le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che la ragazza vicino alle donne osserva le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che la ragazza davanti all' attrice guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che la sorella davanti agli uomini ferma i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che la bambina davanti ai ragazzi ama gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che l' attrice accanto ai padri interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che la sorella accanto ai figli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che la figlia vicino al ragazzo saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che l' attrice vicino allo studente blocca le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che la bambina davanti all' amico attrae la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che i contadini davanti alle studentesse ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che i fratelli accanto alle contadine indicano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che gli uomini davanti alle madri conoscono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che i ragazzi accanto alle contadine indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che gli uomini davanti alla sorella salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che gli uomini davanti alla studentessa conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che gli amici vicino alla bambina interrompono il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che i fratelli dietro alla donna evitano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che i figli accanto alla sorella guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che i fratelli accanto ai ragazzi difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che i padri vicino agli uomini indicano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che gli uomini dietro agli attori attraggono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che gli studenti accanto agli uomini interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che i contadini dietro agli amici indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che i contadini dietro ai bambini conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che i contadini dietro al ragazzo conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che gli amici accanto allo studente evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che i bambini davanti al contadino difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che gli attori accanto al figlio conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che gli amici davanti al figlio bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che i ragazzi accanto allo studente evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che il ragazzo davanti alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che l' attore dietro alle sorelle difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che il contadino davanti alle sorelle osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il contadino dietro alle ragazze interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il figlio dietro alle sorelle difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il contadino vicino alle amiche osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che lo studente davanti alle madri osserva i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il figlio dietro all' attrice osserva lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che il fratello davanti alla figlia ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che il bambino accanto all' amica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che il bambino vicino agli uomini indica lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il ragazzo dietro ai fratelli difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che l' amico dietro all' attore ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere ricorda che l' amico accanto al bambino ferma i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dice che il bambino dietro all' amico ferma le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il piacere dichiara che il bambino davanti al padre ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	piacere	1	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il piacere dietro alle bambine incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	piacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il piacere dietro alle donne criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il piacere vicino alle studentesse fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere davanti alle donne criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il piacere vicino alla studentessa salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il piacere davanti alla figlia evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il piacere davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il piacere dietro alla donna attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	piacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il piacere dietro alla contadina accolgono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il piacere vicino all' amica interrompono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il piacere davanti alla sorella criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il piacere vicino ai fratelli salutano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il piacere accanto agli studenti criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il piacere davanti agli amici osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il piacere davanti ai fratelli accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere dietro ai figli salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il piacere vicino all' attore difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il piacere dietro all' attore indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il piacere accanto al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il piacere vicino alle ragazze guarda la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il piacere vicino alle amiche ama lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il piacere accanto alle sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il piacere davanti alle sorelle accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il piacere dietro alla studentessa ama le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il piacere davanti alla bambina attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere davanti alla bambina interrompe la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il piacere accanto ai padri ferma le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il piacere davanti ai bambini conosce le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il piacere vicino ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il piacere vicino al fratello osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il piacere vicino al bambino interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il piacere dietro al figlio conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il piacere dietro alle figlie indicano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il piacere vicino alle ragazze indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere dietro alle madri difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il piacere davanti alle donne incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il piacere dietro alla sorella difendono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	piacere	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il piacere vicino all' attrice guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il piacere accanto alla figlia evitano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il piacere davanti alla sorella criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il piacere dietro agli studenti fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il piacere vicino ai contadini accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere vicino agli uomini osservano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il piacere dietro al ragazzo conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il piacere davanti al ragazzo evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	piacere	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il piacere accanto alle studentesse ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il piacere vicino alle figlie difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il piacere dietro alle attrici difende lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il piacere dietro alle contadine evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il piacere davanti alle donne guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il piacere vicino alla studentessa attrae le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il piacere dietro all' attrice interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il piacere accanto alla ragazza ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il piacere vicino alla madre difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il piacere dietro alla madre indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il piacere accanto alla sorella osserva le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il piacere dietro agli attori critica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	piacere	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il piacere dietro agli studenti attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il piacere accanto ai padri saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere dietro ai ragazzi conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il piacere vicino ai fratelli evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il piacere davanti ai padri attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il piacere vicino ai fratelli accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il piacere vicino al bambino conosce i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il piacere davanti al contadino ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	piacere	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il piacere accanto all' amico saluta le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	piacere	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il piacere accanto al figlio interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	piacere	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le bambine vicino al piacere fermano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ferma	piacere	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro al piacere fermano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	piacere	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le sorelle accanto al piacere attraggono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	piacere	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le contadine vicino al piacere interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	piacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne davanti al piacere amano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	piacere	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le amiche davanti al piacere ignorano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	piacere	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne davanti al piacere evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	piacere	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica dietro al piacere critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attrice vicino al piacere ama la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che la figlia accanto al piacere interrompe le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	piacere	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che la bambina vicino al piacere ignora le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa accanto al piacere ferma le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al piacere evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto al piacere ferma i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina accanto al piacere critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino al piacere accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	piacere	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto al piacere indicano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	piacere	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto al piacere conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	piacere	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che il figlio dietro al piacere conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	piacere	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio dietro al piacere critica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino al piacere indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che il ragazzo davanti al piacere guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	piacere	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il figlio dietro al piacere blocca le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti al piacere evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	piacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine accanto al piacere conoscono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	piacere	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti al piacere difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	piacere	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino al piacere ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	piacere	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che le ragazze accanto al piacere accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto al piacere conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	piacere	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti al piacere ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto al piacere incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa vicino al piacere osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica accanto al piacere critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini accanto al piacere incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	piacere	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici accanto al piacere difendono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore davanti al piacere blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello vicino al piacere saluta le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico vicino al piacere interrompe lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	piacere	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che lo studente davanti al piacere blocca gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	piacere	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che il bambino accanto al piacere indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	piacere	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse accanto al piacere attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	piacere	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che le ragazze accanto al piacere amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	piacere	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine vicino al piacere accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	piacere	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che le amiche accanto al piacere conoscono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	piacere	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna dietro al piacere evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	piacere	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna accanto al piacere ignora le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	piacere	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti al piacere critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che gli attori davanti al piacere amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	piacere	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che gli attori accanto al piacere bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	piacere	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi dietro al piacere evitano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	piacere	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino al piacere salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	saluta	piacere	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino davanti al piacere difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	piacere	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo vicino al piacere difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	piacere	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' uomo davanti al piacere critica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico davanti al piacere difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	piacere	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che le figlie accanto al piacere guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	piacere	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze davanti al piacere conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	piacere	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie dietro al piacere amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che le donne davanti al piacere indicano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle accanto al piacere accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	piacere	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che l' attrice vicino al piacere difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	piacere	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro al piacere guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	piacere	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino al piacere attrae l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa dietro al piacere critica lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	piacere	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella davanti al piacere ama l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti al piacere interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	piacere	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio davanti al piacere attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	piacere	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che lo studente davanti al piacere saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	piacere	3	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le donne vicino alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le bambine accanto alle donne guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le contadine accanto alla ragazza conoscono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le sorelle dietro alla donna guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che le donne accanto alla madre interrompono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le bambine accanto all' attrice fermano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che le bambine accanto alla figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che le bambine vicino ai figli ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che le ragazze vicino ai bambini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le figlie davanti agli studenti ignorano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che le madri davanti agli amici fermano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le studentesse accanto ai figli evitano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che le studentesse vicino ai fratelli conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che le ragazze dietro all' amico attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che le contadine davanti al padre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che la ragazza vicino alle contadine interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che la madre davanti alle ragazze blocca il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che la studentessa vicino alle bambine accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che la donna dietro alle figlie ferma il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che la contadina accanto alle madri incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che la ragazza vicino alle amiche difende il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che la madre dietro alle figlie difende l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che la donna vicino alla madre blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che la studentessa accanto alla sorella difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che l' amica davanti alla donna evita gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che l' attrice dietro alla ragazza accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che la figlia accanto ai fratelli ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che la madre vicino ai figli ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che la sorella accanto agli studenti incontra le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che la studentessa accanto agli attori ama i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che la sorella dietro ai figli accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che la bambina accanto agli uomini guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che l' amica accanto al padre guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che l' attrice vicino al padre guarda lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che l' amica dietro al padre conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che l' amica davanti all' uomo ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che i padri accanto alle bambine interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che i padri dietro alle attrici incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che gli amici vicino alle studentesse interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che i figli davanti alla studentessa difendono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che i figli accanto alla donna incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che i contadini accanto alla sorella ignorano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che gli amici accanto alla studentessa fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che i fratelli davanti alla ragazza criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che gli attori davanti alla contadina amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che i contadini vicino ai ragazzi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che gli attori vicino al contadino criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che gli amici dietro al padre fermano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che gli uomini accanto al fratello conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che i bambini accanto al padre conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che gli uomini dietro al contadino conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che i contadini vicino al ragazzo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che il figlio accanto alle studentesse attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che l' amico davanti alle bambine indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze osserva lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che il padre vicino alle amiche conosce la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che il ragazzo davanti alle bambine ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che lo studente dietro alla madre indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che lo studente dietro all' amica guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che il fratello dietro all' amica attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che il bambino dietro agli attori osserva il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che l' uomo vicino agli attori difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che lo studente dietro ai ragazzi ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che il contadino dietro ai fratelli critica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri ricordano che il ragazzo dietro al fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dicono che il figlio accanto all' attore incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	i piaceri dichiarano che l' uomo davanti al padre saluta le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	piaceri	1	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i piaceri davanti alle studentesse salutano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i piaceri dietro alle ragazze evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i piaceri accanto alle attrici incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i piaceri vicino alle madri accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i piaceri accanto alle figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i piaceri dietro alla studentessa bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i piaceri dietro alla bambina accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i piaceri accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i piaceri accanto all' amica ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i piaceri vicino alla madre guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i piaceri accanto alla donna attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i piaceri vicino alla bambina incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i piaceri davanti all' amica attraggono il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i piaceri dietro all' attrice criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i piaceri davanti ai contadini incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i piaceri vicino ai fratelli attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i piaceri vicino agli amici interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i piaceri accanto al contadino indicano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i piaceri davanti alle sorelle blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i piaceri davanti alle figlie guarda l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i piaceri davanti alle amiche blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i piaceri davanti alle contadine accoglie la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i piaceri davanti alle contadine attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i piaceri davanti alla madre ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i piaceri dietro alla donna ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i piaceri accanto alla bambina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i piaceri vicino agli uomini conosce le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i piaceri accanto agli uomini guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i piaceri vicino agli amici guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i piaceri accanto agli amici blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i piaceri dietro ai bambini ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i piaceri accanto all' amico indica i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i piaceri vicino al figlio incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i piaceri dietro al figlio ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i piaceri vicino allo studente guarda la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i piaceri davanti all' attore guarda il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i piaceri dietro alle bambine amano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i piaceri dietro alle ragazze ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i piaceri accanto alla studentessa indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i piaceri davanti alla figlia incontrano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i piaceri dietro alla madre bloccano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i piaceri accanto alla studentessa fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i piaceri accanto alla figlia evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i piaceri accanto ai bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i piaceri accanto agli amici salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i piaceri dietro al padre salutano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i piaceri accanto al fratello criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i piaceri accanto al padre indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i piaceri accanto al padre interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i piaceri dietro all' uomo amano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i piaceri accanto alle donne ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i piaceri davanti alle sorelle indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i piaceri davanti alle figlie guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i piaceri davanti alle figlie conosce le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i piaceri vicino alle ragazze interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i piaceri dietro alle studentesse difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i piaceri accanto alle donne conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i piaceri vicino alle amiche indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i piaceri accanto alla madre indica l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i piaceri davanti all' amica conosce il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i piaceri dietro alla contadina osserva l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i piaceri vicino agli studenti blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i piaceri dietro ai fratelli ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i piaceri davanti al bambino ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i piaceri davanti allo studente blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i piaceri davanti al padre ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i piaceri vicino all' uomo difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	piaceri	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i piaceri vicino al contadino ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	piaceri	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti ai piaceri conoscono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le studentesse accanto ai piaceri osservano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle accanto ai piaceri criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ragazze vicino ai piaceri interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa davanti ai piaceri guarda il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli accanto ai piaceri guardano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori vicino ai piaceri osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori davanti ai piaceri bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che lo studente davanti ai piaceri conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che il ragazzo vicino ai piaceri ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti ai piaceri interrompe la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti ai piaceri conosce i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico vicino ai piaceri accoglie lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino dietro ai piaceri saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che le bambine dietro ai piaceri osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che le studentesse accanto ai piaceri interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che le amiche davanti ai piaceri attraggono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la figlia accanto ai piaceri accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai piaceri ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro ai piaceri attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la studentessa dietro ai piaceri conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che i fratelli vicino ai piaceri salutano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che gli studenti davanti ai piaceri osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che i figli dietro ai piaceri conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti ai piaceri difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che lo studente accanto ai piaceri guarda le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che il bambino accanto ai piaceri ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che il padre davanti ai piaceri osserva gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che lo studente davanti ai piaceri indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore accanto ai piaceri conosce lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino vicino ai piaceri conosce i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che il bambino accanto ai piaceri interrompe la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto ai piaceri blocca le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che le bambine vicino ai piaceri evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che le donne davanti ai piaceri incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle accanto ai piaceri guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti ai piaceri indicano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto ai piaceri incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino ai piaceri amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	piaceri	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre accanto ai piaceri incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto ai piaceri accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia accanto ai piaceri accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che la bambina accanto ai piaceri critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che la ragazza accanto ai piaceri ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino ai piaceri indicano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi dietro ai piaceri interrompono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti vicino ai piaceri fermano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori dietro ai piaceri incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che gli amici vicino ai piaceri guardano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	piaceri	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che il contadino davanti ai piaceri saluta la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che il bambino accanto ai piaceri ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che lo studente davanti ai piaceri indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che il bambino davanti ai piaceri ignora il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il figlio vicino ai piaceri guarda gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attore accanto ai piaceri evita l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che le madri davanti ai piaceri fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che le ragazze davanti ai piaceri amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre accanto ai piaceri indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che la ragazza accanto ai piaceri ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che la figlia accanto ai piaceri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che gli studenti vicino ai piaceri interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che i ragazzi dietro ai piaceri evitano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini davanti ai piaceri osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i padri dietro ai piaceri salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	piaceri	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il padre dietro ai piaceri saluta gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto ai piaceri guarda le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	piaceri	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai piaceri interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	piaceri	3	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le contadine dietro alle figlie guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che le madri davanti alle donne evitano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che le sorelle vicino alle studentesse incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le studentesse dietro alle sorelle amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le ragazze dietro alle madri ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che le madri davanti alle amiche attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le madri dietro alla sorella osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le madri dietro alla figlia conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che le madri vicino alla sorella amano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le studentesse vicino alla donna salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le amiche vicino alla studentessa guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le madri davanti all' attrice interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che le sorelle dietro agli amici ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che le attrici accanto ai contadini attraggono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le studentesse accanto ai ragazzi amano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che le donne davanti al contadino attraggono i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che le studentesse dietro al figlio amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che le studentesse accanto all' attore salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che l' amica dietro alle contadine incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che la studentessa accanto alle bambine ama i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	amano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che l' attrice vicino alla sorella indica la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che la figlia davanti alla contadina saluta lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che la sorella davanti all' amica guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che la sorella dietro agli studenti critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che la madre davanti agli amici interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che la contadina davanti agli attori blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che l' amica davanti al figlio incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che la ragazza vicino al contadino interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che la madre vicino al ragazzo saluta la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che l' amica dietro allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che la sorella vicino all' attore accoglie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che i padri dietro alle studentesse indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che i figli dietro alle attrici conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i padri dietro alle donne salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che gli amici vicino alle madri interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i ragazzi accanto alle figlie amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che gli uomini accanto alla ragazza evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i padri dietro all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i figli dietro all' amica indicano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i bambini vicino ai contadini difendono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che i contadini dietro ai padri evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che gli amici vicino agli uomini osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che i figli accanto ai ragazzi criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che i padri accanto ai fratelli interrompono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che gli studenti dietro ai padri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che i figli dietro al fratello incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che gli studenti accanto al padre difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che i figli accanto al ragazzo evitano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che gli studenti davanti al bambino criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che l' amico davanti alle sorelle ignora la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che il padre vicino alle attrici accoglie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che lo studente dietro alle ragazze attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che l' attore vicino alla studentessa guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che l' uomo vicino alla madre difende l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che il fratello vicino alla madre difende i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che l' uomo dietro alla figlia ferma i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che il bambino vicino alla donna critica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che il contadino vicino agli amici saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che il contadino vicino ai ragazzi ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che il fratello dietro agli attori ama i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che l' attore vicino ai bambini incontra l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che il fratello davanti agli studenti interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che lo studente dietro al ragazzo conosce la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che il ragazzo davanti al contadino blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che il contadino davanti all' attore saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti ricordano che l' amico davanti all' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dichiarano che l' attore dietro all' amico guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	salti	1	abstract
embedding_mental	i salti dicono che lo studente davanti al figlio difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	salti	1	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i salti accanto alle madri bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i salti dietro alle sorelle amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i salti davanti alle donne indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti accanto alle contadine salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i salti vicino alle attrici criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i salti accanto alla donna evitano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i salti davanti ai figli fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i salti dietro agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti accanto agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti davanti agli amici salutano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i salti vicino agli amici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	salti	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i salti davanti al contadino interrompono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i salti accanto al ragazzo interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i salti vicino allo studente criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i salti dietro al figlio guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i salti dietro all' uomo difendono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti accanto all' attore interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i salti vicino al fratello guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i salti dietro al contadino interrompono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i salti vicino alle donne saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i salti vicino alle attrici guarda i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i salti accanto alle donne ignora gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i salti davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i salti dietro alle sorelle ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i salti dietro alle bambine osserva le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i salti dietro alla madre accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i salti dietro alla studentessa accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i salti davanti alla donna osserva i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i salti vicino alla bambina blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i salti accanto alla contadina accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i salti dietro agli amici indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i salti vicino ai bambini accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i salti davanti ai ragazzi ama lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti accanto agli amici evita le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i salti accanto alle donne evitano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i salti dietro alle contadine attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i salti vicino alla madre bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i salti accanto all' amica accolgono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i salti davanti all' attrice difendono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	salti	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i salti davanti all' attrice bloccano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	salti	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i salti davanti ai fratelli accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti vicino ai bambini criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i salti vicino ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i salti dietro all' uomo indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	salti	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i salti vicino al contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	salti	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i salti davanti al ragazzo attraggono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i salti accanto al contadino attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i salti vicino all' uomo ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	salti	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i salti accanto all' uomo indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i salti davanti al ragazzo difendono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	salti	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i salti vicino alle contadine interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i salti vicino alle amiche critica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i salti accanto alle ragazze guarda la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i salti vicino alla figlia ferma lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i salti vicino alla bambina interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i salti vicino all' attrice ignora i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	salti	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i salti accanto alla donna accoglie la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	salti	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i salti davanti all' attrice saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	salti	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i salti davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i salti davanti agli studenti attrae lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i salti dietro agli studenti ferma il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti vicino agli attori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	salti	2	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che i salti vicino ai padri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i salti vicino al contadino interrompe i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i salti davanti all' uomo guarda le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	salti	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i salti davanti all' attore conosce l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	salti	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i salti dietro al padre interrompe gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	salti	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le donne accanto ai salti difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	salti	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le bambine vicino ai salti salutano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	salti	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine vicino ai salti difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	salti	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino ai salti salutano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	salti	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sorelle vicino ai salti bloccano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	salti	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le ragazze dietro ai salti attraggono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	salti	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che la ragazza davanti ai salti accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	salti	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che la madre vicino ai salti blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	salti	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che la madre dietro ai salti difende l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	salti	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica davanti ai salti blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	salti	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa davanti ai salti incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	salti	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che l' amica accanto ai salti guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	salti	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice davanti ai salti ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino ai salti osserva lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	salti	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa davanti ai salti ama gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti vicino ai salti salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	salti	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi vicino ai salti attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	salti	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che il fratello accanto ai salti indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	salti	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre vicino ai salti critica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	salti	3	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che lo studente davanti ai salti blocca l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	salti	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che il bambino davanti ai salti saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	salti	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino davanti ai salti conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	salti	3	abstract
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti ai salti bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	salti	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze accanto ai salti incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	salti	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che le contadine davanti ai salti difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	salti	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che le madri dietro ai salti amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	salti	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la studentessa dietro ai salti difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	salti	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro ai salti difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	salti	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza davanti ai salti osserva le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	salti	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai salti conosce gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	salti	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre vicino ai salti ama le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che la donna vicino ai salti guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	salti	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina vicino ai salti evita lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	salti	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti ai salti guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	salti	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini dietro ai salti accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	salti	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli davanti ai salti salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	salti	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che i padri accanto ai salti salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	salti	3	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici vicino ai salti criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	salti	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli studenti vicino ai salti incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	salti	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai salti attrae la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	salti	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino vicino ai salti interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	salti	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino ai salti ignorano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	salti	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che le studentesse davanti ai salti indicano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	salti	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina davanti ai salti interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	salti	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella vicino ai salti difende le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	salti	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i bambini davanti ai salti conoscono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	salti	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti davanti ai salti ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	salti	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti ai salti indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	salti	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che l' attore dietro ai salti attrae il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	salti	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che il contadino dietro ai salti ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio dietro ai salti ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze vicino ai salti evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	salti	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri accanto ai salti fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	salti	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che le bambine accanto ai salti evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	salti	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti ai salti attraggono gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	salti	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attrice accanto ai salti saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	salti	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto ai salti conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	salti	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti vicino ai salti bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	salti	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli davanti ai salti difendono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	salti	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che i figli accanto ai salti interrompono lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	salti	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che gli uomini vicino ai salti incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	salti	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che i bambini accanto ai salti criticano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	salti	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che l' attore vicino ai salti saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	salti	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico davanti ai salti ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	salti	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amico accanto ai salti ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	salti	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che l' uomo dietro ai salti guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	salti	3	abstract
embedding_mental	il salto dice che le attrici vicino alle madri osservano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che le ragazze accanto alle donne incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che le contadine accanto alle attrici bloccano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che le contadine davanti all' amica incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che le donne vicino alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che le madri accanto all' amica osservano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che le madri dietro ai fratelli guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che le amiche davanti agli attori indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che le donne accanto allo studente conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che le ragazze davanti all' attore guardano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che le studentesse accanto all' amico fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che l' attrice vicino alle amiche conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che la madre vicino alle amiche saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che la ragazza davanti alle madri accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la bambina accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che la studentessa davanti alla madre saluta i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che la donna vicino alla sorella accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che la studentessa dietro alla madre conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che l' amica accanto alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la sorella dietro alla studentessa ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la ragazza accanto ai padri critica gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che l' attrice accanto ai ragazzi blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la donna accanto ai bambini difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la figlia accanto ai bambini saluta l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che la sorella davanti ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che la contadina accanto al bambino ama le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che la sorella accanto all' uomo indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che la contadina davanti al padre ignora gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che gli attori vicino alle madri evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che i padri accanto alle donne indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli amici accanto alle figlie bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli amici vicino alle contadine incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che gli attori davanti alle donne incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che gli amici accanto alle sorelle incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli uomini vicino all' amica evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che i ragazzi accanto alla sorella bloccano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli studenti davanti alla figlia difendono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che i contadini vicino alla studentessa incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che i bambini vicino alla madre interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli amici dietro alla sorella conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che i contadini dietro ai bambini fermano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che i contadini vicino ai fratelli guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che i padri dietro agli uomini salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che i fratelli dietro agli uomini conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che i bambini vicino al ragazzo salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che gli uomini dietro allo studente evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che gli attori davanti al figlio guardano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il figlio accanto alle studentesse ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che l' amico davanti alle madri indica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il fratello davanti alle amiche accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che il fratello dietro all' attrice accoglie i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che l' amico davanti alla donna interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il padre davanti alla studentessa ferma le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il figlio accanto alla sorella guarda la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che il contadino davanti all' attrice attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che il ragazzo accanto alla sorella attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che il fratello dietro alla madre indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il figlio davanti alla bambina evita le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il fratello accanto ai figli saluta l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che l' attore dietro ai figli interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che il ragazzo vicino agli studenti difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che l' attore dietro ai padri interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dichiara che l' amico accanto ai contadini attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il contadino dietro ai bambini conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto dice che il ragazzo vicino all' amico incontra il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che il fratello dietro all' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	salto	1	abstract
embedding_mental	il salto ricorda che lo studente davanti al bambino conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	salto	1	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il salto vicino alle madri accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il salto vicino alle bambine amano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il salto dietro alle contadine guardano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	salto	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il salto accanto alle sorelle incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il salto dietro alle sorelle conoscono gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il salto dietro alle sorelle attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto dietro alle sorelle osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il salto davanti alla figlia criticano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il salto davanti alla madre ignorano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il salto dietro all' attrice conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che il salto vicino all' amica criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il salto vicino ai figli difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il salto vicino ai padri interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto vicino ai figli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto vicino ai contadini osservano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il salto dietro all' attore accolgono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	salto	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il salto davanti al bambino guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il salto davanti al figlio evitano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il salto davanti alle studentesse blocca gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il salto accanto alle ragazze attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il salto accanto alle attrici conosce gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il salto accanto alla donna critica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto vicino all' amica ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il salto dietro ai padri saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il salto vicino agli studenti attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il salto dietro agli studenti ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il salto accanto ai figli guarda le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il salto accanto ai contadini ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il salto vicino agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il salto accanto al bambino saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il salto dietro al figlio interrompe le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il salto accanto alle contadine conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il salto davanti alle contadine ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il salto accanto alle bambine difendono la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	salto	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il salto accanto alla studentessa conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il salto vicino all' attrice ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il salto accanto alla ragazza criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il salto davanti agli studenti accolgono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il salto davanti agli studenti difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il salto dietro ai bambini amano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il salto accanto ai figli salutano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il salto dietro agli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto accanto ai figli difendono i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il salto davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	salto	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il salto davanti al figlio fermano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto accanto al padre criticano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il salto dietro alle amiche indica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il salto davanti alle bambine critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il salto vicino alle sorelle incontra il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il salto accanto alle figlie critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il salto accanto alle bambine attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il salto accanto alle madri ferma i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il salto vicino alla figlia accoglie gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il salto accanto alla studentessa guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il salto accanto all' attrice guarda lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il salto dietro all' amica guarda le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il salto dietro ai fratelli saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il salto vicino ai bambini ferma lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il salto davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il salto davanti ai figli interrompe la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	salto	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il salto accanto agli studenti difende la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	salto	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il salto accanto ai figli ferma il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	salto	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il salto accanto all' uomo ama le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	salto	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il salto dietro al ragazzo evita l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	salto	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il salto dietro al ragazzo saluta la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	salto	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il salto vicino al bambino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	salto	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il salto vicino al ragazzo guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	salto	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il salto davanti al figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	salto	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sorelle dietro al salto criticano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	salto	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le attrici davanti al salto criticano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	salto	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri accanto al salto guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	salto	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino al salto incontrano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	salto	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie dietro al salto interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	salto	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti al salto ama i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	amano	salto	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al salto accoglie l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	salto	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che i figli accanto al salto bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	salto	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi accanto al salto fermano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	salto	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini dietro al salto interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	salto	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti al salto interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	salto	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che il contadino vicino al salto indica l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	salto	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che il fratello vicino al salto guarda i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	salto	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico dietro al salto evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	salto	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio davanti al salto ignora l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	salto	3	abstract
embedding_mental	la contadina dice che le studentesse accanto al salto interrompono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	salto	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne davanti al salto attraggono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	salto	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che le attrici dietro al salto attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	salto	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la donna vicino al salto guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina dietro al salto ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	salto	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna dietro al salto guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	salto	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la ragazza davanti al salto incontra lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	salto	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la donna davanti al salto incontra gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini accanto al salto guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	salto	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che gli amici accanto al salto bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	salto	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che gli attori vicino al salto accolgono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	salto	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli accanto al salto salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	salto	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici davanti al salto difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	salto	3	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini davanti al salto osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	salto	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che il padre dietro al salto difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	salto	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che le madri dietro al salto attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	salto	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che le ragazze accanto al salto fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	salto	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro al salto accolgono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	salto	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che le contadine davanti al salto indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	salto	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che le madri davanti al salto incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	salto	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che la studentessa davanti al salto osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	salto	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che la donna vicino al salto blocca le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	salto	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che la bambina dietro al salto difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	salto	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' amica davanti al salto ferma i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	salto	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi dietro al salto guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	salto	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i figli davanti al salto difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	salto	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti dietro al salto attraggono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	salto	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al salto osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	salto	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli dietro al salto conoscono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	salto	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti al salto blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	salto	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti al salto difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	salto	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che l' uomo davanti al salto conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	salto	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri dietro al salto attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	salto	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che le figlie vicino al salto conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	salto	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che le figlie accanto al salto osservano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	salto	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici accanto al salto criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	salto	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine dietro al salto guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	salto	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti al salto attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	salto	3	abstract
embedding_mental	l' attore dice che la madre dietro al salto ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che la studentessa davanti al salto accoglie lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	salto	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che gli studenti accanto al salto bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	salto	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che gli amici davanti al salto incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	salto	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che gli attori accanto al salto guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	salto	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli accanto al salto osservano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	salto	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici vicino al salto fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	salto	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che l' amico davanti al salto indica la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	salto	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il bambino davanti al salto attrae la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	salto	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il bambino vicino al salto critica gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	salto	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che lo studente davanti al salto saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo vicino al salto guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il padre davanti al salto osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	salto	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino davanti al salto critica l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	salto	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il figlio dietro al salto difende lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	salto	3	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le sorelle davanti alle donne salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che le studentesse davanti alle madri salutano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che le contadine accanto alle amiche incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le donne davanti alle sorelle bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che le sorelle vicino alla donna evitano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le ragazze davanti alla studentessa accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le contadine vicino alla bambina ignorano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le studentesse dietro ai ragazzi fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le sorelle dietro ai figli conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che le ragazze vicino ai contadini guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le contadine accanto agli attori indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le bambine davanti all' uomo evitano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le studentesse vicino al padre evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le madri vicino al fratello salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che le sorelle accanto all' attore accolgono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le madri vicino al fratello osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che le sorelle accanto allo studente incontrano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le attrici davanti al padre conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che le contadine accanto al fratello accolgono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che la bambina accanto alle sorelle interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che la contadina dietro alle bambine ignora lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che la donna davanti alla sorella ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che la bambina vicino alla figlia saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che la madre vicino all' amica osserva il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che la contadina dietro ai figli difende gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che la studentessa dietro ai padri accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che la ragazza davanti ai figli accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che l' amica accanto agli uomini ama lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che la sorella davanti all' attore guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che la figlia dietro allo studente guarda le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i figli davanti alle sorelle fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che gli attori vicino alle donne interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che gli amici accanto alle sorelle amano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che gli uomini accanto alle bambine conoscono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i figli dietro alle madri guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i ragazzi dietro alla bambina amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i padri dietro alla sorella attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i ragazzi davanti alla sorella criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i padri dietro all' attrice difendono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i ragazzi dietro alla figlia fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che gli studenti davanti alla ragazza salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i ragazzi accanto alla bambina attraggono i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che i figli vicino alla ragazza amano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i ragazzi accanto agli attori bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che gli studenti dietro agli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che i fratelli vicino ai padri criticano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i figli vicino ai fratelli amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che gli studenti davanti ai ragazzi indicano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che i ragazzi davanti al contadino ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che gli studenti accanto al ragazzo accolgono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che gli amici dietro al figlio interrompono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che gli studenti davanti al contadino difendono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che i contadini davanti al fratello salutano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che i contadini dietro al bambino fermano il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che l' amico dietro alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che lo studente davanti alle sorelle evita le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che il padre vicino alle amiche osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che l' uomo dietro alle sorelle accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che l' uomo davanti alle contadine ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia ricorda che il bambino dietro alla ragazza evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che il ragazzo vicino all' attrice difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che il bambino vicino agli studenti accoglie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che l' amico davanti agli uomini attrae i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che il padre davanti al figlio guarda gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che il fratello davanti all' amico indica lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dice che il contadino davanti allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	la simpatia dichiara che l' amico accanto al ragazzo incontra la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	simpatia	1	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che la simpatia dietro alle ragazze ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la simpatia vicino alle bambine ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la simpatia dietro alle ragazze amano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la simpatia dietro alle contadine ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la simpatia vicino alla contadina salutano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la simpatia davanti all' amica evitano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la simpatia accanto alla bambina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la simpatia vicino alla studentessa conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la simpatia accanto all' attrice guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la simpatia vicino alla figlia attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la simpatia davanti ai fratelli bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la simpatia dietro ai padri bloccano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la simpatia dietro agli studenti incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la simpatia dietro ai padri evitano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la simpatia vicino all' uomo ignorano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dice che la simpatia dietro al ragazzo difendono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la simpatia accanto allo studente conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che la simpatia vicino all' attore guardano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la simpatia davanti al padre difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la simpatia accanto alle madri accoglie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la simpatia vicino alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la simpatia dietro alle figlie difende le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dice che la simpatia davanti alle bambine indica l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la simpatia vicino alle studentesse critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la simpatia vicino alle donne ama il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la simpatia vicino alla madre difende gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la simpatia vicino alla sorella ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la simpatia accanto alla bambina ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la simpatia accanto alla madre accoglie lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la simpatia dietro ai contadini ama l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la simpatia accanto agli amici critica l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che la simpatia vicino all' uomo difende il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dice che la simpatia davanti alle madri conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la simpatia vicino alle amiche incontrano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la simpatia accanto alle figlie osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la simpatia vicino alle figlie evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la simpatia dietro alla contadina criticano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la simpatia dietro all' amica difendono le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la simpatia davanti all' amica indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la simpatia accanto all' attrice evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la simpatia dietro ai ragazzi fermano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la simpatia accanto ai fratelli incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che la simpatia vicino all' amico bloccano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la simpatia vicino all' uomo ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la simpatia davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la simpatia davanti al bambino guardano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la simpatia davanti al contadino bloccano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella dice che la simpatia vicino allo studente conoscono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la simpatia dietro al ragazzo interrompono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica ricorda che la simpatia davanti alle madri evita l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la simpatia davanti alle attrici guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che la simpatia dietro all' attrice critica la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che la simpatia vicino alla bambina accoglie lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la simpatia davanti alla madre guarda la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che la simpatia dietro all' attrice ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia dice che la simpatia accanto alla sorella conosce le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la simpatia davanti all' attrice guarda lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dice che la simpatia dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la simpatia vicino ai figli osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna dice che la simpatia accanto agli studenti evita le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che la simpatia davanti ai bambini conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la sorella ricorda che la simpatia dietro ai padri osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che la simpatia vicino allo studente ferma l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che la simpatia dietro al contadino accoglie il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la simpatia dietro al contadino osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la madre dichiara che la simpatia dietro al ragazzo evita i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la simpatia dietro al contadino blocca il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	simpatia	2	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la simpatia vicino all' uomo accoglie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	simpatia	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le bambine accanto alla simpatia incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le attrici accanto alla simpatia interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le contadine vicino alla simpatia amano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le studentesse davanti alla simpatia accolgono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla simpatia accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne dietro alla simpatia interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle vicino alla simpatia conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa dietro alla simpatia osserva il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che la contadina vicino alla simpatia guarda le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice vicino alla simpatia ferma la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alla simpatia ignora il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori vicino alla simpatia ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli davanti alla simpatia accolgono il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli studenti accanto alla simpatia guardano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla simpatia ignorano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre accanto alla simpatia critica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che il figlio accanto alla simpatia critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto alla simpatia conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo accanto alla simpatia conosce la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attore accanto alla simpatia accoglie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che le ragazze vicino alla simpatia osservano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche accanto alla simpatia osservano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che le studentesse dietro alla simpatia incontrano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' amica dichiara che i fratelli accanto alla simpatia interrompono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri dietro alla simpatia evitano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici davanti alla simpatia guardano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alla simpatia indicano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che il figlio vicino alla simpatia accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che l' attore accanto alla simpatia osserva i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze davanti alla simpatia difendono gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche accanto alla simpatia guardano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che le amiche accanto alla simpatia criticano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che le amiche dietro alla simpatia indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla simpatia indicano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla simpatia indica lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica dietro alla simpatia evita le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto alla simpatia saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che la figlia vicino alla simpatia difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i bambini dietro alla simpatia attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino alla simpatia indicano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini vicino alla simpatia conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che gli uomini davanti alla simpatia amano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i figli dietro alla simpatia criticano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello davanti alla simpatia ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alla simpatia indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che il fratello vicino alla simpatia attrae la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti alla simpatia attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo davanti alla simpatia incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo accanto alla simpatia ama gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro alla simpatia guardano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che le donne accanto alla simpatia criticano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici dietro alla simpatia fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse dietro alla simpatia attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla simpatia salutano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	simpatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che le ragazze accanto alla simpatia criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto alla simpatia accoglie l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che la madre dietro alla simpatia indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che la madre accanto alla simpatia indica le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che la donna dietro alla simpatia osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che i figli dietro alla simpatia difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	simpatia	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che i padri vicino alla simpatia accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che i figli dietro alla simpatia conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che gli amici vicino alla simpatia ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che l' uomo accanto alla simpatia ignora l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo dietro alla simpatia indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il padre accanto alla simpatia conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	simpatia	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il padre accanto alla simpatia indica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amico davanti alla simpatia incontra l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	simpatia	3	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che le sorelle vicino alle studentesse interrompono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che le sorelle davanti alle bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che le contadine davanti alle attrici criticano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le ragazze vicino alla bambina indicano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che le contadine vicino alla studentessa osservano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che le figlie davanti alla bambina conoscono lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che le sorelle vicino ai bambini conoscono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le contadine accanto agli attori guardano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che le figlie accanto agli uomini accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che le bambine vicino al padre incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le madri accanto al bambino ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le sorelle vicino al contadino difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le bambine vicino all' amico accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le figlie davanti allo studente criticano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che le contadine vicino allo studente incontrano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che le attrici dietro al contadino amano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la studentessa accanto alle bambine ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la madre dietro alle contadine osserva le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la studentessa accanto alle attrici critica i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la studentessa accanto alla donna blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la donna vicino alla contadina blocca lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la studentessa vicino alla contadina attrae i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la figlia accanto alla studentessa blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la contadina davanti alla figlia saluta il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la figlia accanto ai fratelli interrompe i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la sorella vicino ai ragazzi blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la donna davanti ai ragazzi ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la ragazza accanto ai fratelli difende i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che l' amica dietro ai ragazzi ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che l' amica dietro ai figli conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che l' attrice vicino ai padri ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che la madre davanti al fratello accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che l' attrice dietro al contadino blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che l' amica davanti al ragazzo critica gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che la studentessa dietro al bambino incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che gli studenti davanti alle attrici attraggono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che gli attori dietro alle donne interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che gli uomini accanto alle contadine criticano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che i ragazzi dietro alla contadina osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che gli amici accanto all' attrice fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che gli uomini accanto alla bambina difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che i bambini davanti all' amica difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che i bambini dietro ai figli bloccano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che gli uomini davanti al contadino osservano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che i contadini vicino all' amico incontrano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che i contadini dietro al bambino ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che gli attori accanto all' uomo osservano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che gli amici davanti all' uomo salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che il bambino davanti alle amiche difende i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che l' attore dietro alle contadine evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che l' amico accanto alle ragazze evita la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che il padre davanti alle contadine ama l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che l' uomo vicino alle figlie difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che il padre davanti all' amica interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che il ragazzo dietro all' attrice interrompe i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che il bambino vicino alla studentessa incontra gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che l' uomo dietro alla studentessa saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che il padre davanti ai bambini guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che l' amico vicino ai figli blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che l' amico davanti agli attori indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che il figlio dietro agli uomini ama i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che il figlio accanto ai bambini indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dichiarano che l' amico dietro ai bambini indica la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che il figlio dietro allo studente accoglie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie ricordano che il figlio dietro all' uomo difende la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che il ragazzo accanto all' attore indica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le simpatie dicono che lo studente dietro al padre saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	simpatie	1	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le simpatie dietro alle donne ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le simpatie dietro alle bambine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che le simpatie dietro alle sorelle criticano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le simpatie davanti alle figlie difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le simpatie dietro alla ragazza bloccano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le simpatie vicino alla ragazza accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le simpatie dietro alla ragazza amano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che le simpatie dietro alla contadina difendono i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le simpatie accanto alla figlia incontrano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le simpatie accanto alla bambina interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le simpatie vicino alla figlia indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le simpatie vicino agli amici attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le simpatie accanto agli studenti criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le simpatie vicino agli studenti ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le simpatie accanto agli studenti difendono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le simpatie dietro ai contadini interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le simpatie davanti ai bambini conoscono i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le simpatie davanti al fratello osservano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le simpatie dietro all' attore indicano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le simpatie accanto allo studente incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le simpatie davanti al padre guardano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le simpatie vicino al contadino ignorano lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che le simpatie dietro al ragazzo evitano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le simpatie vicino alle sorelle evita le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le simpatie davanti alle attrici ignora i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le simpatie davanti alle sorelle conosce l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le simpatie dietro alle studentesse guarda il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le simpatie accanto alle studentesse blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le simpatie vicino alla figlia difende lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che le simpatie accanto alla sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le simpatie vicino alla figlia ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le simpatie accanto alla contadina blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le simpatie vicino alla figlia guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le simpatie accanto ai figli ignora la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le simpatie dietro agli uomini accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le simpatie davanti al ragazzo accoglie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le simpatie davanti all' uomo attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le simpatie dietro alle ragazze criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le simpatie accanto alle contadine interrompono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le simpatie vicino alle studentesse difendono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che le simpatie davanti alle figlie salutano gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le simpatie accanto alla contadina amano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le simpatie davanti all' attrice amano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dicono che le simpatie davanti alla bambina fermano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le simpatie dietro alla contadina difendono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le simpatie davanti all' attrice conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le simpatie dietro ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le simpatie dietro ai padri accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dichiarano che le simpatie davanti all' uomo interrompono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che le simpatie dietro al figlio attraggono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le simpatie accanto alle ragazze ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le simpatie vicino alle ragazze incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le simpatie davanti alle donne ama le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dichiarano che le simpatie davanti alle amiche difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le simpatie dietro alle amiche guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dicono che le simpatie dietro alle contadine ignora gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le amiche dicono che le simpatie accanto alla bambina evita lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le simpatie davanti alla madre guarda l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le simpatie davanti alla studentessa conosce il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le madri dichiarano che le simpatie dietro agli studenti indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le simpatie dietro ai contadini attrae lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le simpatie vicino agli amici saluta gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le simpatie vicino all' amico critica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che le simpatie davanti all' amico indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che le simpatie accanto al ragazzo ferma gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine dicono che le simpatie dietro al figlio ama lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che le simpatie accanto all' amico saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le simpatie accanto al contadino interrompe le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	simpatie	2	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le donne dietro alle simpatie evitano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne accanto alle simpatie fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici accanto alle simpatie accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che le figlie accanto alle simpatie ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che le studentesse vicino alle simpatie bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che la bambina davanti alle simpatie ferma le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che la donna davanti alle simpatie difende l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle simpatie blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini accanto alle simpatie conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che i figli vicino alle simpatie salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti vicino alle simpatie interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che gli uomini accanto alle simpatie salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli dietro alle simpatie ignorano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	simpatie	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che l' amico accanto alle simpatie guarda lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la contadina dichiara che le attrici dietro alle simpatie fermano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che le studentesse davanti alle simpatie accolgono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri vicino alle simpatie conoscono i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza vicino alle simpatie interrompe l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto alle simpatie evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che la contadina accanto alle simpatie osserva le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti dietro alle simpatie ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che i fratelli davanti alle simpatie conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini accanto alle simpatie fermano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino vicino alle simpatie blocca l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la donna dice che il contadino vicino alle simpatie saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che il bambino davanti alle simpatie blocca il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici vicino alle simpatie difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le madri accanto alle simpatie incontrano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i figli ricordano che le donne davanti alle simpatie guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che la madre davanti alle simpatie critica il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che la madre davanti alle simpatie ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amica dietro alle simpatie incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che la contadina vicino alle simpatie saluta i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia vicino alle simpatie ama gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che gli uomini vicino alle simpatie accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini accanto alle simpatie ignorano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che gli uomini vicino alle simpatie criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto alle simpatie conoscono i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino alle simpatie ignorano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini accanto alle simpatie indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre dietro alle simpatie saluta l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che il fratello dietro alle simpatie accoglie gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che il ragazzo davanti alle simpatie osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che l' attore davanti alle simpatie critica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro alle simpatie difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre vicino alle simpatie saluta lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che le figlie davanti alle simpatie interrompono lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze dietro alle simpatie salutano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che le sorelle vicino alle simpatie fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che le studentesse dietro alle simpatie interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	simpatie	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che le sorelle accanto alle simpatie incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa accanto alle simpatie ferma le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che la studentessa davanti alle simpatie interrompe il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che la ragazza dietro alle simpatie attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto alle simpatie attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la sorella accanto alle simpatie ferma gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto alle simpatie osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza vicino alle simpatie ama l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che i padri dietro alle simpatie conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che i figli dietro alle simpatie conoscono lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	simpatie	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che i fratelli accanto alle simpatie indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo davanti alle simpatie difende i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle simpatie conosce la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino vicino alle simpatie ama la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto alle simpatie indica gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che lo studente dietro alle simpatie evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo accanto alle simpatie accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	simpatie	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che l' amico davanti alle simpatie incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	simpatie	3	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le sorelle accanto alle bambine indicano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che le figlie vicino alle ragazze incontrano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che le contadine vicino alle madri indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che le figlie vicino alle sorelle difendono le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le bambine accanto all' amica attraggono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che le attrici davanti alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che le bambine accanto all' attrice amano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ama	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le bambine vicino alla contadina conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le attrici accanto ai bambini indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che le ragazze dietro agli amici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le ragazze vicino al contadino guardano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che le sorelle davanti al ragazzo osservano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che le amiche accanto al fratello ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che le studentesse davanti al bambino bloccano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che la donna accanto alle ragazze ama lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che la madre dietro alle amiche conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che la studentessa accanto alle sorelle critica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che la madre dietro alla sorella incontra gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che la studentessa dietro all' attrice indica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che la bambina vicino alla ragazza conosce il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che la bambina accanto all' attrice indica le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' amica vicino alla sorella blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che la madre davanti agli studenti indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che l' attrice vicino ai contadini ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che l' attrice accanto al bambino interrompe le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che l' amica davanti al padre difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che l' amica vicino allo studente accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che la donna dietro al figlio osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che la figlia dietro all' attore difende gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che i figli dietro alle ragazze interrompono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle indicano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che i contadini accanto alle attrici salutano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che i contadini davanti alle studentesse evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che i bambini vicino alle donne difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i ragazzi davanti alla sorella attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i fratelli dietro alla bambina evitano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i padri davanti alla donna difendono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i figli vicino all' attrice evitano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che i padri accanto agli attori interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che i ragazzi davanti ai contadini osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che i padri vicino agli amici evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che gli uomini dietro agli amici criticano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che gli studenti davanti al bambino osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che gli studenti dietro all' amico conoscono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che gli studenti dietro all' amico accolgono gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che i padri dietro all' amico osservano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' uomo dietro alle attrici difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che il bambino vicino alle attrici ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che l' amico davanti alle figlie saluta le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che l' amico davanti alle donne osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' uomo davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che il ragazzo dietro alla studentessa critica i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che lo studente davanti alla figlia ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che il figlio davanti alla ragazza indica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che l' attore davanti alla figlia blocca lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che il ragazzo davanti alla madre attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' uomo dietro alla contadina indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che il bambino accanto alla madre ignora le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che il ragazzo vicino alla contadina osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che il bambino vicino agli attori difende i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	difendono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' uomo accanto agli amici evita le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che il fratello accanto ai bambini osserva i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dichiarano che il ragazzo vicino all' uomo ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che l' uomo accanto all' amico attrae gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni dicono che l' uomo davanti all' attore indica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	sonni	1	abstract
embedding_mental	i sonni ricordano che l' attore vicino allo studente ignora i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	sonni	1	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i sonni dietro alle sorelle difendono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sonni accanto alle bambine evitano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i sonni accanto alle ragazze ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i sonni vicino alla bambina guardano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i sonni davanti alla donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i sonni accanto alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che i sonni accanto alla donna conoscono lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	sonni	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i sonni davanti alla ragazza difendono i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i sonni vicino alla madre interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i sonni davanti ai bambini salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che i sonni dietro ai bambini criticano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i sonni accanto agli uomini fermano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i sonni accanto agli studenti fermano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i sonni vicino ai fratelli indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i sonni davanti al padre ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sonni accanto allo studente incontrano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sonni vicino al figlio amano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che i sonni dietro al fratello interrompono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	sonni	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i sonni vicino al bambino bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i sonni vicino all' attore bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sonni dietro alle ragazze accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i sonni davanti alle studentesse incontra le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sonni davanti alle madri ama il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i sonni accanto all' attrice ama le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sonni vicino all' attrice osserva la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i sonni davanti agli attori interrompe lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sonni davanti ai figli interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i sonni dietro ai padri difende l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che i sonni dietro all' uomo incontra la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sonni davanti al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sonni vicino alle figlie osservano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici ricordano che i sonni vicino alle sorelle evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sonni accanto alle figlie fermano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i sonni accanto alle ragazze evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	sonni	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i sonni davanti alle sorelle amano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i sonni dietro alle contadine conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i sonni vicino alla ragazza criticano il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i sonni davanti all' amica evitano la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sonni dietro ai bambini guardano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dicono che i sonni accanto ai bambini osservano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sonni	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i sonni accanto agli studenti evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	sonni	2	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i sonni vicino ai ragazzi ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i sonni accanto ai padri incontrano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sonni accanto ai contadini amano gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i sonni vicino all' amico osservano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	sonni	2	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che i sonni vicino al ragazzo guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i sonni davanti al contadino incontrano lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che i sonni accanto alle ragazze indica lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i figli dicono che i sonni davanti alle sorelle ferma il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i sonni davanti alle contadine incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i sonni davanti alle figlie guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i sonni davanti alla sorella interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i sonni accanto alla contadina osserva le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che i sonni dietro alla contadina ferma le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i sonni davanti ai figli conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i sonni dietro ai contadini conosce i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i bambini dicono che i sonni davanti ai padri conosce il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i contadini dichiarano che i sonni vicino ai fratelli accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri dicono che i sonni davanti ai fratelli blocca l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i sonni davanti agli attori interrompe la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che i sonni davanti all' attore guarda il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli attori dichiarano che i sonni davanti al figlio blocca i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	sonni	2	abstract
embedding_mental	gli uomini dicono che i sonni davanti al figlio accoglie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	sonni	2	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che i sonni davanti all' amico evita gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	evitano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che i sonni vicino all' attore critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che i sonni vicino al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi dicono che i sonni accanto al contadino ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	sonni	2	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i sonni accanto allo studente blocca le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	sonni	2	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri accanto ai sonni evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	sonni	3	abstract
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti ai sonni osservano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	sonni	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che le studentesse dietro ai sonni evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	3	abstract
embedding_mental	le donne dicono che le ragazze davanti ai sonni amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	sonni	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto ai sonni incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza dietro ai sonni ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	sonni	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai sonni attrae le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	sonni	3	abstract
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto ai sonni criticano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sonni	3	abstract
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini vicino ai sonni guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	sonni	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri davanti ai sonni incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto ai sonni bloccano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	sonni	3	abstract
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici accanto ai sonni accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sonni	3	abstract
embedding_mental	le madri ricordano che gli studenti dietro ai sonni salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	sonni	3	abstract
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti ai sonni accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	sonni	3	abstract
embedding_mental	le bambine dichiarano che il padre vicino ai sonni conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	sonni	3	abstract
embedding_mental	le contadine ricordano che il ragazzo accanto ai sonni saluta i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	sonni	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti ai sonni attrae il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	sonni	3	abstract
embedding_mental	l' attrice ricorda che le donne accanto ai sonni ignorano i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	sonni	3	abstract
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti ai sonni incontrano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse dietro ai sonni guardano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	sonni	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto ai sonni indicano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	sonni	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino ai sonni criticano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	sonni	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino ai sonni osserva il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la bambina ricorda che la madre vicino ai sonni critica le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti ai sonni saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la contadina vicino ai sonni evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina dietro ai sonni accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	sonni	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti davanti ai sonni ignorano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	sonni	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini dietro ai sonni conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	sonni	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto ai sonni incontra il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che il contadino accanto ai sonni osserva le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la bambina dice che l' amico accanto ai sonni ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo accanto ai sonni saluta lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	sonni	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che il padre davanti ai sonni ferma le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne accanto ai sonni salutano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse davanti ai sonni bloccano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	sonni	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche accanto ai sonni indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	sonni	3	abstract
embedding_mental	i contadini ricordano che le ragazze davanti ai sonni ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	sonni	3	abstract
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro ai sonni salutano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia dietro ai sonni evita lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano	sonni	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che la studentessa vicino ai sonni ama il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	sonni	3	abstract
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amica vicino ai sonni interrompe gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	sonni	3	abstract
embedding_mental	i figli dicono che la madre vicino ai sonni osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	sonni	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che la studentessa davanti ai sonni indica la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	sonni	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto ai sonni difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini accanto ai sonni evitano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini davanti ai sonni criticano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	sonni	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che i ragazzi accanto ai sonni incontrano la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro ai sonni difende le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli attori ricordano che il figlio accanto ai sonni difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	sonni	3	abstract
embedding_mental	gli studenti ricordano che il ragazzo davanti ai sonni indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	sonni	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo vicino ai sonni interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro ai sonni incontrano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro ai sonni conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	sonni	3	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine accanto ai sonni ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	sonni	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che le amiche accanto ai sonni difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	sonni	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che le attrici accanto ai sonni salutano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	sonni	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto ai sonni incontra lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	sonni	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che l' amica vicino ai sonni indica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	sonni	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che la bambina dietro ai sonni evita le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli davanti ai sonni fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini davanti ai sonni incontrano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	sonni	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti ai sonni amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	sonni	3	abstract
embedding_mental	il bambino dice che lo studente dietro ai sonni attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il padre accanto ai sonni ignora il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	sonni	3	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che l' uomo davanti ai sonni blocca l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	sonni	3	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il figlio davanti ai sonni blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	sonni	3	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il padre davanti ai sonni saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	sonni	3	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le attrici davanti alle madri criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le ragazze vicino alle figlie ignorano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le studentesse vicino alle amiche fermano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le sorelle davanti alle attrici evitano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le attrici dietro alla donna ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le bambine dietro all' attrice interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le bambine davanti all' attrice conoscono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le bambine accanto alla ragazza salutano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le amiche davanti alla studentessa attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le madri vicino alla studentessa evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le studentesse vicino alla donna conoscono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le sorelle accanto all' amica criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le contadine vicino ai fratelli attraggono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le sorelle accanto agli amici interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le amiche dietro ai fratelli fermano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che le contadine vicino ai fratelli interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le attrici vicino agli uomini ignorano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le sorelle dietro ai figli evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che le bambine dietro ai figli incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le ragazze davanti agli amici attraggono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le attrici dietro al ragazzo osservano il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che le ragazze dietro allo studente incontrano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le studentesse dietro al bambino indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che le contadine accanto all' amico evitano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che le amiche accanto al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che le donne accanto al bambino conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la donna davanti alle madri osserva la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che la studentessa accanto alle amiche guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che la figlia davanti alle ragazze attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la ragazza davanti alla sorella difende gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la contadina vicino all' attrice evita l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che la madre davanti all' amica critica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che la bambina accanto alla figlia interrompe gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la bambina vicino alla contadina evita gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la studentessa accanto ai contadini osserva le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la sorella dietro agli amici blocca la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che l' amica dietro ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che la ragazza vicino al contadino ama il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che la madre vicino al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che la sorella davanti al bambino evita lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che gli attori dietro alle amiche incontrano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che i contadini accanto alle amiche osservano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che i contadini davanti alle sorelle guardano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che gli attori davanti alla sorella ignorano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che i contadini davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che i ragazzi davanti all' attrice osservano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che i contadini davanti ai fratelli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che gli attori davanti agli amici interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che i bambini dietro agli amici conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che gli amici accanto ai figli incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che i ragazzi vicino ai figli criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che gli uomini accanto al contadino bloccano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che i figli accanto al ragazzo salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che lo studente accanto alle madri evita lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che l' attore davanti alle ragazze accoglie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che lo studente accanto alle bambine evita la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che l' attore dietro all' amica interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che il fratello dietro alla donna critica i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che il fratello vicino alla contadina critica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che il padre dietro alla figlia critica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che l' attore davanti all' amica incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che il figlio accanto agli attori evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno ricorda che il ragazzo dietro ai bambini ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che il padre dietro al ragazzo conosce il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che il padre davanti all' attore interrompe i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dichiara che lo studente vicino al bambino blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il sonno dice che lo studente vicino al figlio ignora le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sonno	1	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il sonno dietro alle studentesse bloccano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il sonno dietro alle bambine attraggono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il sonno vicino all' attrice evitano la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sonno vicino alla donna incontrano l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo ricorda che il sonno davanti alla bambina conoscono il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il sonno dietro ai ragazzi amano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il sonno accanto agli attori interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il sonno davanti ai fratelli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico dice che il sonno davanti ai bambini indicano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il sonno accanto al figlio bloccano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che il sonno vicino al ragazzo attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il sonno davanti all' attore osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il sonno accanto al figlio criticano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il sonno vicino al padre accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' attore dichiara che il sonno dietro al padre difendono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il sonno vicino al fratello interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	sonno	2	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il sonno accanto all' amico evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	sonno	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il sonno davanti alle figlie conosce l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il sonno accanto alle sorelle incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il sonno vicino alla ragazza attrae i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il sonno davanti all' amica conosce le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sonno vicino alla figlia incontra i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sonno accanto alla donna incontra la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il sonno accanto all' attrice blocca il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il sonno dietro alla sorella saluta lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il sonno dietro alla madre guarda lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sonno dietro agli attori ignora l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il sonno davanti allo studente ignora lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il sonno dietro al bambino ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' attore dice che il sonno vicino al bambino indica le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il sonno davanti al bambino blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il sonno accanto al padre evita l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il sonno davanti alle amiche incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	sonno	2	abstract
embedding_mental	il contadino ricorda che il sonno dietro alle donne bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il sonno vicino alle sorelle guardano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il sonno davanti alle attrici accolgono i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre dice che il sonno accanto alle bambine bloccano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il sonno vicino alle bambine conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il sonno davanti alle figlie indicano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il sonno accanto alle studentesse bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	sonno	2	abstract
embedding_mental	lo studente dice che il sonno accanto alle bambine ignorano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il sonno davanti all' amica interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il sonno vicino all' attrice accolgono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	sonno	2	abstract
embedding_mental	il figlio dice che il sonno accanto alla contadina criticano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il sonno dietro alla sorella difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico dichiara che il sonno davanti alla madre criticano gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che il sonno dietro alla madre guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' attore ricorda che il sonno dietro ai padri conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il sonno davanti all' uomo attraggono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il sonno accanto al bambino ignorano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che il sonno dietro al ragazzo osservano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre ricorda che il sonno davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dice che il sonno accanto alle attrici difende la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello dice che il sonno accanto alle figlie blocca il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il sonno davanti alle bambine evita i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' uomo dice che il sonno vicino alle sorelle interrompe lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il ragazzo dice che il sonno vicino alla madre ama il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental	l' amico ricorda che il sonno accanto alla bambina attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che il sonno dietro agli attori ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il sonno davanti agli studenti interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il sonno accanto agli uomini ignora gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che il sonno davanti ai contadini indica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indicano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il bambino ricorda che il sonno davanti al fratello guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il contadino dichiara che il sonno accanto allo studente blocca lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il figlio ricorda che il sonno davanti al contadino saluta lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sonno	2	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che il sonno dietro al padre ama la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sonno	2	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle davanti al sonno attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	sonno	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che le madri accanto al sonno accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	sonno	3	abstract
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne davanti al sonno accolgono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	sonno	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che la figlia davanti al sonno ignora i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le donne ricordano che la studentessa davanti al sonno saluta la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre dietro al sonno ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica vicino al sonno interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	sonno	3	abstract
embedding_mental	le sorelle ricordano che la bambina dietro al sonno indica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che i contadini dietro al sonno fermano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	sonno	3	abstract
embedding_mental	le bambine ricordano che gli studenti accanto al sonno amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	sonno	3	abstract
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto al sonno salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	sonno	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti dietro al sonno guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	sonno	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini dietro al sonno attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	sonno	3	abstract
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino al sonno critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino davanti al sonno blocca gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	sonno	3	abstract
embedding_mental	le figlie dicono che il padre vicino al sonno conosce le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	sonno	3	abstract
embedding_mental	le madri dicono che il fratello dietro al sonno accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	sonno	3	abstract
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto al sonno saluta il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	sonno	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che le sorelle accanto al sonno fermano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	sonno	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dichiara che le donne accanto al sonno incontrano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	sonno	3	abstract
embedding_mental	la donna ricorda che la figlia dietro al sonno saluta lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	sonno	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia dietro al sonno accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la ragazza ricorda che la figlia vicino al sonno interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica accanto al sonno difende le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la studentessa dice che la bambina accanto al sonno ferma le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	sonno	3	abstract
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ragazza dietro al sonno accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la sorella dice che i contadini vicino al sonno amano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ama	sonno	3	abstract
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio vicino al sonno attrae gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti al sonno interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	sonno	3	abstract
embedding_mental	la figlia ricorda che il fratello vicino al sonno ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	sonno	3	abstract
embedding_mental	la madre dice che il fratello vicino al sonno ignora il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	sonno	3	abstract
embedding_mental	la ragazza dice che l' amico vicino al sonno saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	sonno	3	abstract
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie accanto al sonno salutano i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	sonno	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che le donne vicino al sonno conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	sonno	3	abstract
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro al sonno incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	sonno	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le donne dietro al sonno accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	sonno	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia davanti al sonno ferma gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	sonno	3	abstract
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza accanto al sonno conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	sonno	3	abstract
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti al sonno guarda i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	sonno	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia accanto al sonno indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	sonno	3	abstract
embedding_mental	i bambini ricordano che i figli accanto al sonno fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	sonno	3	abstract
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti vicino al sonno guardano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	sonno	3	abstract
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto al sonno indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	sonno	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro al sonno accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	sonno	3	abstract
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello accanto al sonno critica il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano	sonno	3	abstract
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico accanto al sonno ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	sonno	3	abstract
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino davanti al sonno critica le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	sonno	3	abstract
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amico davanti al sonno ama gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	sonno	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che le sorelle dietro al sonno criticano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	sonno	3	abstract
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse accanto al sonno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	sonno	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che le bambine accanto al sonno indicano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	sonno	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che le donne accanto al sonno difendono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	sonno	3	abstract
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro al sonno attraggono lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	sonno	3	abstract
embedding_mental	il fratello dice che la donna vicino al sonno evita il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sonno	3	abstract
embedding_mental	il fratello ricorda che la donna dietro al sonno osserva l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	sonno	3	abstract
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa dietro al sonno attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	sonno	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che la figlia davanti al sonno evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	sonno	3	abstract
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini vicino al sonno bloccano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	sonno	3	abstract
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro al sonno accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	sonno	3	abstract
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al sonno indicano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	sonno	3	abstract
embedding_mental	lo studente dice che i padri vicino al sonno bloccano la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	sonno	3	abstract
embedding_mental	lo studente ricorda che i figli dietro al sonno evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	sonno	3	abstract
embedding_mental	il contadino dice che il figlio accanto al sonno conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sonno	3	abstract
embedding_mental	il padre dice che il fratello dietro al sonno conosce le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	sonno	3	abstract
embedding_mental	l' amico dice che l' attore davanti al sonno attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	sonno	3	abstract
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo davanti al sonno evita le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	sonno	3	abstract
