embedding_mental	le figlie dichiarano che il fratello dietro alle madri amica la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	1	accoglie	amica	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che il padre vicino alle contadine amica gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	1	ama	amica	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza davanti alle studentesse amica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	2	ama	amica	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che l' uomo vicino allo studente amica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	amica	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' attore accanto all' uomo amica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	amica	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina dietro al padre amica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il bambino vicino alla donna amica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	amica	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa accanto all' attrice amica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	amica	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la sorella davanti all' uomo amica il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	amica	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino dietro alla figlia amica gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	amica	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino vicino ai figli amica il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	1	critica	amica	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che il fratello vicino alla contadina amica la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	amica	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la sorella vicino alla figlia amica lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	amica	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attrice davanti ai padri amica l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	amica	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che il contadino dietro al ragazzo amica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	amica	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la bambina davanti all' attrice amica gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo dietro al fratello amica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che il padre davanti alla studentessa amica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la figlia vicino al bambino amica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	amica	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la madre vicino alle contadine amica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	2	guarda	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa accanto agli uomini amica la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	2	ignora	amica	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che il padre dietro alla sorella amica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	amica	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alla contadina amica il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti ai bambini amica lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	amica	verb_noun
embedding_mental	la figlia amica che il fratello accanto alla studentessa ama la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	la donna amica che il contadino accanto alle figlie blocca le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che la studentessa dietro ai figli amica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
embedding_mental	la bambina amica che l' uomo davanti alle sorelle evita gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che lo studente davanti alle sorelle amica le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	amica	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo amica che lo studente dietro alle figlie evita l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che la studentessa accanto alle ragazze amica la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	amica	verb_noun
embedding_mental	la figlia amica che la studentessa davanti alle madri guarda gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	la figlia amica che il bambino vicino al contadino osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che la donna dietro alla figlia amica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
embedding_mental	la ragazza amica che gli studenti davanti alla sorella ignorano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che le figlie vicino ai padri amica le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental	la bambina amica che gli uomini accanto alla madre incontrano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	amica	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le bambine dietro all' attore amica l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che gli studenti vicino ai fratelli amica gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini vicino al ragazzo amica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il contadino vicino alle madri amica lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	2	saluta	amica	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il fratello accanto agli attori amica il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	2	saluta	amica	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i fratelli vicino all' attore amica l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro al padre amica le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	1	accolgono	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che gli uomini vicino al fratello amica la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	1	attraggono	amica	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze vicino alla contadina amica le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le attrici accanto al figlio amica le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	1	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi dietro alla studentessa amica le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini accanto alle bambine amica gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti alle bambine amica l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le contadine accanto alla ragazza amica le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le donne dietro al contadino amica le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	2	criticano	amica	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini davanti alla figlia amica le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	1	criticano	amica	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli uomini accanto alla bambina amica le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	1	difendono	amica	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le contadine dietro alla ragazza amica l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	2	difendono	amica	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le bambine accanto all' attrice amica le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	2	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i bambini vicino al padre amica le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	amica	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che gli studenti accanto alle donne amica le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	amica	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti vicino al contadino amica l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	2	guardano	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i fratelli accanto ai contadini amica gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che gli attori vicino agli uomini amica la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i contadini dietro alle donne amica il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi davanti al contadino amica la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	1	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle madri amica gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i contadini accanto alla sorella amica lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che gli attori accanto alle bambine amica l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	amica	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le sorelle dietro agli uomini amica la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i contadini vicino alla madre amica l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le attrici accanto alle contadine amica la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	amica	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i padri accanto alle contadine amica le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri dietro alle contadine amica le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i bambini davanti al fratello amica le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	amica	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i bambini accanto al fratello amica le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	amica	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le attrici dietro al ragazzo amica il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	1	osservano	amica	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che il fratello dietro alle contadine amica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	amica	verb_noun
embedding_mental	le ragazze amica che la sorella dietro alle bambine blocca gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che la studentessa accanto all' uomo amica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	amica	verb_noun
embedding_mental	i padri amica che la contadina dietro alle sorelle ferma le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie amica che l' attrice davanti alle ragazze guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi amica che il padre vicino agli studenti guarda i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa vicino agli attori amica lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	amica	verb_noun
embedding_mental	gli studenti amica che la sorella davanti alla donna osserva i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie amica che le attrici accanto alle studentesse accolgono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le studentesse amica che i bambini accanto agli uomini attraggono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che i fratelli accanto all' attore amica la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	amica	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le figlie accanto allo studente amica l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	2	bloccano	amica	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che i contadini davanti alle ragazze amica la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	amica	verb_noun
embedding_mental	le figlie amica che le contadine davanti alle attrici criticano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi amica che le bambine accanto alla figlia evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le madri amica che i contadini accanto alla bambina ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze accanto allo studente amica la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che i bambini davanti alla figlia amica le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	amica	verb_noun
embedding_mental	i fratelli amica che gli uomini vicino alle studentesse osservano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	le ragazze amica che gli uomini accanto alle madri salutano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	i figli amica che i ragazzi davanti al contadino salutano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	amica	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le attrici vicino al figlio amica gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	amica	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la figlia dietro alla studentessa amiche gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la ragazza vicino al contadino amiche il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	2	ama	amiche	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro all' attore amiche le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	1	attrae	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la contadina davanti alle sorelle amiche le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che il padre dietro agli studenti amiche gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	1	attrae	amiche	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la madre accanto alla contadina amiche la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	amiche	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il padre accanto ai bambini amiche la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	1	blocca	amiche	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la sorella dietro ai padri amiche i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	1	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che il padre davanti alle bambine amiche l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il padre davanti alla studentessa amiche il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il fratello davanti alla bambina amiche le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' uomo dietro al contadino amiche il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	amiche	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro alla ragazza amiche l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	amiche	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la donna accanto alla madre amiche le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	amiche	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre dietro alle figlie amiche l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	1	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la bambina dietro ai ragazzi amiche gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino davanti al fratello amiche gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che la madre dietro alle ragazze amiche lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	1	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina vicino all' attore amiche i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che l' attrice dietro alle figlie amiche la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	1	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la madre vicino alla studentessa amiche i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo vicino alle figlie amiche i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che l' attrice accanto alla donna amiche la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che il figlio dietro agli attori amiche gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' uomo accanto alla bambina amiche l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	amiche	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino vicino al ragazzo amiche l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	amiche	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti al padre amiche le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	1	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa accanto alle attrici amiche le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	1	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino accanto alla madre amiche le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	amiche	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella vicino ai ragazzi amiche l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che il contadino dietro al padre amiche le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la sorella dietro alla studentessa amiche la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che lo studente davanti ai contadini amiche gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che la contadina davanti ai figli amiche le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' uomo dietro al fratello amiche il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che la bambina dietro alla madre amiche l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che il bambino accanto al figlio amiche i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	amiche	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alla sorella amiche l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino ai contadini amiche il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	1	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la madre dietro all' uomo amiche l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il contadino dietro alle figlie amiche lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	1	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la donna davanti alle madri amiche la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la studentessa accanto ai contadini amiche le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza accanto al padre amiche la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	amiche	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che il bambino vicino alla figlia amiche gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello amiche che la ragazza vicino ai contadini conosce la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che la madre vicino agli uomini amiche le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	2	critica	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza amiche che l' uomo davanti al figlio difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	il padre amiche che la donna accanto ai bambini difende il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne amiche gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	2	difende	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo davanti al bambino amiche le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	2	evita	amiche	verb_noun
embedding_mental	la studentessa amiche che il padre dietro agli attori ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che la bambina accanto ai contadini amiche le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	amiche	verb_noun
embedding_mental	la sorella amiche che il contadino vicino ai ragazzi interrompe le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che la donna vicino alle bambine amiche gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	la studentessa amiche che le sorelle dietro alla contadina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che i bambini davanti alle sorelle amiche la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che le figlie davanti al padre amiche il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini accanto alle madri amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che le attrici vicino agli uomini amiche gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che i padri accanto alla bambina amiche lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo amiche che i fratelli davanti alle studentesse guardano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che le donne accanto ai contadini amiche i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza amiche che le attrici davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	il figlio amiche che le contadine vicino ai fratelli interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che i figli accanto al ragazzo amiche l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo davanti alle figlie amiche i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	1	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro al bambino amiche le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che il contadino davanti ai ragazzi amiche la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che l' uomo davanti al padre amiche le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alla madre amiche i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti davanti alle attrici amiche le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	attrae	1	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le attrici vicino ai contadini amiche le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine accanto all' attore amiche le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le ragazze accanto all' attrice amiche l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi vicino alla studentessa amiche le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse dietro alla madre amiche l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	attrae	1	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli dietro ai fratelli amiche gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che i ragazzi accanto al padre amiche lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	1	bloccano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini accanto ai contadini amiche l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al bambino amiche i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze accanto alle donne amiche i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine vicino ai padri amiche il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne vicino alle madri amiche le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	difendono	amiche	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine accanto ai padri amiche l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che i contadini dietro all' uomo amiche la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi accanto all' attore amiche lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti dietro ai figli amiche il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle dietro alla donna amiche l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto alla contadina amiche le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le figlie accanto alla bambina amiche il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che i ragazzi dietro al figlio amiche le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	2	guardano	amiche	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine dietro alla bambina amiche la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli attori vicino alle donne amiche l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i fratelli accanto ai ragazzi amiche l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	amiche	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le madri vicino alla ragazza amiche l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i bambini dietro allo studente amiche la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le figlie accanto alla sorella amiche i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	indica	1	indicano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli studenti dietro alle bambine amiche le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie davanti all' attrice amiche gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	2	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le figlie accanto agli attori amiche la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	amiche	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti al ragazzo amiche gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	osserva	2	osservano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che l' uomo davanti alle bambine amiche i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	2	ama	amiche	verb_noun
embedding_mental	le bambine amiche che lo studente davanti agli uomini conosce la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti amiche che la madre davanti alle figlie critica il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le bambine amiche che la figlia accanto alla donna ferma i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attrice accanto alla ragazza amiche l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	amiche	verb_noun
embedding_mental	i fratelli amiche che l' attore vicino alle figlie incontra gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la donna dietro alla figlia amiche gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	amiche	verb_noun
embedding_mental	le contadine amiche che gli studenti dietro ai padri accolgono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	i bambini amiche che i padri vicino all' uomo attraggono i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie davanti alla bambina amiche lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le contadine vicino alle figlie amiche l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	amiche	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi amiche che i padri dietro ai bambini criticano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi amiche che gli studenti dietro ai padri difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che le attrici accanto alla sorella amiche l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che le bambine vicino agli uomini amiche l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le attrici amiche che le figlie davanti alla bambina ignorano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	i figli amiche che le contadine accanto all' attore interrompono gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	amiche	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le ragazze vicino alla contadina amiche l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	1	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine davanti all' attore amiche l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che le studentesse dietro alla figlia amiche lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	2	salutano	amiche	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia dietro al fratello amici l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' attore vicino alle contadine amici il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	amici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro agli attori amici l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	2	attrae	amici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo accanto ai contadini amici le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	1	attrae	amici	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la bambina vicino alla madre amici le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	amici	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che l' uomo vicino alla ragazza amici le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	1	blocca	amici	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che la ragazza davanti alle sorelle amici l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il fratello davanti alle contadine amici le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	1	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il ragazzo vicino alle sorelle amici lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che l' attore dietro alle figlie amici il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il figlio davanti al contadino amici la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa vicino all' attrice amici le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che il fratello dietro alle madri amici gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	difendono	1	difende	amici	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre davanti al fratello amici l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	amici	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il ragazzo dietro ai fratelli amici l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	1	difende	amici	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la ragazza vicino alla studentessa amici le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	amici	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa dietro alla contadina amici l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che il bambino davanti alla contadina amici le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il padre accanto ai ragazzi amici le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia dietro agli attori amici l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che lo studente accanto al contadino amici le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che il bambino accanto ai ragazzi amici la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina vicino alle sorelle amici il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che il padre davanti ai fratelli amici gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	1	osserva	amici	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che la studentessa dietro al figlio amici la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	amici	verb_noun
embedding_mental	la ragazza amici che la madre vicino alle studentesse critica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che il bambino dietro alla ragazza amici l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	amici	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che la studentessa vicino al contadino amici il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	amici	verb_noun
embedding_mental	la sorella amici che il bambino accanto all' attore indica le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	la donna amici che la sorella dietro alla ragazza interrompe il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri davanti alle attrici amici lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental	la ragazza amici che i fratelli dietro alla contadina criticano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	l' attore amici che i contadini davanti alla sorella criticano la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro al fratello amici i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	2	evitano	amici	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che le contadine accanto agli attori amici i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che le bambine vicino alla studentessa amici le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
embedding_mental	lo studente amici che i ragazzi dietro alle bambine osservano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	amici	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che le sorelle davanti alla studentessa amici l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto all' attrice amici le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che i contadini dietro alle bambine amici lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	amici	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le figlie vicino all' attrice amici le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	2	amano	amici	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che gli uomini accanto alla studentessa amici la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le madri dietro alle ragazze amici la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le contadine accanto alle attrici amici gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che i ragazzi accanto alle bambine amici le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	amici	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le bambine dietro alla figlia amici l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che i fratelli davanti alle madri amici le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i figli dietro agli attori amici lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	amici	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze dietro alle attrici amici l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici accanto alla figlia amici il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	2	criticano	amici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le bambine vicino al ragazzo amici le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri davanti alla ragazza amici i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino alle bambine amici le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che gli studenti vicino alle attrici amici l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	amici	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze dietro al figlio amici l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	2	evitano	amici	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le attrici dietro al ragazzo amici le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	evita	1	evitano	amici	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli attori dietro alle studentesse amici lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	amici	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i fratelli vicino all' attore amici le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze davanti alla figlia amici i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto alla studentessa amici l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che gli studenti vicino alle figlie amici i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	amici	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro alla bambina amici lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	1	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i contadini davanti alla madre amici gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti accanto all' uomo amici le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini accanto allo studente amici la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le donne accanto al contadino amici lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini accanto alle figlie amici le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le sorelle vicino alle studentesse amici le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le contadine davanti alla ragazza amici le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	amici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le ragazze accanto alle studentesse amici le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla madre amici i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	2	indicano	amici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le madri accanto alle bambine amici le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	amici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai ragazzi amici le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	amici	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la bambina davanti alle madri amici il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	2	ama	amici	verb_noun
embedding_mental	le figlie amici che la ragazza vicino alle madri attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	gli uomini amici che il padre accanto ai figli attrae la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	i contadini amici che la ragazza vicino ai figli blocca gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che la sorella davanti alla studentessa amici le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	amici	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che l' attore vicino allo studente amici i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	amici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la bambina dietro allo studente amici il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	amici	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il figlio accanto alla madre amici l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	amici	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la madre dietro alla ragazza amici le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	amici	verb_noun
embedding_mental	i padri amici che la donna dietro al figlio osserva le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	le donne amici che la studentessa davanti al padre saluta la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che il contadino dietro ai fratelli amici l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	amici	verb_noun
embedding_mental	le contadine amici che gli uomini vicino alla figlia accolgono i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le contadine dietro ai ragazzi amici le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	amici	verb_noun
embedding_mental	i padri amici che i bambini davanti alle sorelle bloccano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	amici	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che le ragazze accanto alle sorelle amici le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	amici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che i bambini vicino ai ragazzi amici le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	amici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che i fratelli accanto all' uomo amici le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti alla sorella amici le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie davanti ai bambini amici le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	salutano	amici	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la studentessa accanto alla madre amico lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre vicino agli studenti amico le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	1	ama	amico	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che il contadino vicino ai ragazzi amico lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	amico	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino vicino alle sorelle amico l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	1	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che lo studente accanto ai contadini amico l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	amico	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino vicino alle bambine amico l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	2	blocca	amico	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che l' attrice vicino allo studente amico le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	amico	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che il contadino accanto alle donne amico l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	2	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il figlio accanto al fratello amico le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la contadina accanto all' uomo amico gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il bambino davanti alle sorelle amico la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la studentessa dietro al bambino amico lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro ai fratelli amico lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino davanti al figlio amico le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la bambina dietro ai padri amico l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	2	difende	amico	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attrice accanto agli studenti amico le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	1	difende	amico	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la figlia dietro all' attore amico gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	amico	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice vicino allo studente amico le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	amico	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle madri amico l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	1	ferma	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il fratello accanto ai bambini amico le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	2	ferma	amico	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la donna vicino ai ragazzi amico gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	1	guarda	amico	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che l' attrice davanti ai ragazzi amico l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	amico	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che lo studente dietro ai padri amico le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	amico	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre vicino alla figlia amico le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	amico	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la studentessa davanti alla contadina amico l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	amico	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la donna davanti al padre amico gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	amico	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che il ragazzo davanti alle contadine amico le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la ragazza vicino alle donne amico le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo accanto alla sorella amico le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental	la contadina amico che la ragazza davanti ai figli accoglie le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo dietro alla studentessa amico la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	amico	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che l' attore davanti alla studentessa amico l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	amico	verb_noun
embedding_mental	la donna amico che la bambina vicino alle attrici evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	la bambina amico che lo studente vicino al contadino ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	l' attrice amico che la madre davanti alla studentessa ignora i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia amico che la donna dietro ai padri incontra la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	lo studente amico che la donna davanti alla bambina indica i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che il fratello dietro alle bambine amico le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	2	osserva	amico	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che il fratello davanti al contadino amico lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che le sorelle davanti alla bambina amico lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che gli studenti accanto alle contadine amico l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental	la madre amico che i fratelli dietro all' uomo attraggono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	il contadino amico che i figli dietro alle donne bloccano l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	lo studente amico che i figli dietro all' uomo evitano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i figli accanto all' attrice amico le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental	il contadino amico che i ragazzi accanto al fratello salutano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	amico	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che l' attore davanti alla studentessa amico l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le attrici dietro alle studentesse amico le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le bambine accanto all' attrice amico lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ama	2	amano	amico	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse accanto ai figli amico le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che le madri dietro agli attori amico le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	1	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro alle attrici amico lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri dietro alle contadine amico la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	amico	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che i padri davanti al bambino amico gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	difende	2	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che gli attori dietro agli uomini amico l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli davanti ai contadini amico le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alla bambina amico gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	2	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice amico il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	amico	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine vicino alla studentessa amico i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli uomini accanto agli attori amico l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	2	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che gli studenti davanti alla figlia amico l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	amico	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti alle sorelle amico l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	amico	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori davanti al bambino amico i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	amico	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i figli davanti al fratello amico il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le figlie davanti agli studenti amico le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	amico	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli dietro all' attrice amico le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	1	incontrano	amico	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le madri davanti allo studente amico le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	1	incontrano	amico	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze vicino ai padri amico l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	amico	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i figli accanto alle ragazze amico le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	amico	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici vicino alle sorelle amico gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che le ragazze vicino alla bambina amico l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	2	osservano	amico	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il fratello davanti al bambino amico lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	amico	verb_noun
embedding_mental	i bambini amico che l' attrice dietro alla contadina conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	i fratelli amico che la bambina davanti alle figlie ignora l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che la ragazza vicino alle contadine amico gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	amico	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che l' uomo accanto alle ragazze amico la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	amico	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le studentesse davanti alla bambina amico le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	amico	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici dietro alla ragazza amico le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	2	amano	amico	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti accanto ai contadini amico gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	amico	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le contadine davanti ai padri amico l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che i contadini davanti al ragazzo amico gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	amico	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse davanti al bambino amico lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	2	bloccano	amico	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che le attrici accanto alle donne amico l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	amico	verb_noun
embedding_mental	le figlie amico che gli uomini accanto alla sorella evitano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	le attrici amico che i padri dietro alle ragazze fermano i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che i padri davanti all' uomo amico le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	2	guardano	amico	verb_noun
embedding_mental	gli studenti amico che gli uomini vicino al contadino interrompono le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	le donne amico che le studentesse vicino all' attrice salutano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	amico	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le bambine vicino agli studenti amico la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	amico	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli studenti dietro al padre amico i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	1	salutano	amico	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che lo studente dietro alle madri attore l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	attore	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che la studentessa dietro al contadino attore la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	attore	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo accanto alle sorelle attore le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	1	ama	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che l' amica accanto agli uomini attore lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	2	ama	attore	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al figlio attore l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti agli uomini attore il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il figlio davanti ai ragazzi attore gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	1	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che lo studente dietro alle ragazze attore le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	1	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che l' amico davanti alle contadine attore le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	1	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto ai contadini attore le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	1	blocca	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino davanti ai fratelli attore l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	1	conosce	attore	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino accanto alla donna attore i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	attore	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il bambino dietro alle figlie attore l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	1	difende	attore	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto alla madre attore lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	attore	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente davanti all' uomo attore il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	attore	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alle bambine attore le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	1	ferma	attore	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la figlia vicino agli studenti attore l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	attore	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la bambina dietro al ragazzo attore gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il contadino dietro agli amici attore le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	1	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che la madre vicino alle ragazze attore la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	2	guarda	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il padre dietro alla contadina attore le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico davanti alle sorelle attore la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	1	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella davanti ai contadini attore le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	1	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che l' amico davanti al bambino attore la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	attore	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che l' amica accanto all' uomo attore i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti all' amico attore i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	attore	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro agli studenti attore il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	attore	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la donna vicino al contadino attore il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	attore	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che il figlio davanti ai contadini attore le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	indicano	1	indica	attore	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro alle madri attore gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica vicino ai padri attore gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo attore che il bambino davanti al fratello accoglie le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che il bambino vicino al fratello attore la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la contadina vicino al padre attore l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica accanto al bambino attore l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	attore	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre davanti all' amica attore la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia attore che l' amico dietro ai fratelli difende l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo attore che la studentessa accanto ai fratelli ignora le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	l' amica attore che la ragazza dietro al bambino incontra le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la ragazza attore che l' amica accanto ai bambini indica la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la contadina attore che l' uomo dietro al fratello osserva il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amica dietro alle figlie attore l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino vicino allo studente attore i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	attore	verb_noun
embedding_mental	la ragazza attore che la bambina vicino alla figlia saluta l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la ragazza attore che il fratello accanto alla donna saluta la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo attore che le amiche accanto al bambino attraggono il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la contadina attore che le bambine davanti alle madri bloccano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	blocca	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che gli studenti davanti ai ragazzi attore gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental	l' amico attore che i padri davanti alle ragazze incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici accanto alle sorelle attore l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
embedding_mental	l' uomo attore che i ragazzi accanto alle contadine indicano i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	la bambina attore che gli studenti davanti ai ragazzi osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	attore	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina davanti alla figlia attore il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne davanti all' amico attore la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	attore	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che gli uomini davanti alla contadina attore il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	2	accolgono	attore	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che i bambini vicino al padre attore le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	2	attraggono	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che gli amici vicino al ragazzo attore le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	2	attraggono	attore	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti ai fratelli attore gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le sorelle accanto alla donna attore le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	2	bloccano	attore	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che i fratelli vicino ai padri attore gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che le donne dietro ai bambini attore la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le donne accanto alla studentessa attore il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le sorelle accanto all' amica attore le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le contadine davanti agli studenti attore l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri accanto alla ragazza attore i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	1	difendono	attore	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto ai padri attore la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	attore	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le amiche dietro al contadino attore l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le madri dietro alle figlie attore lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le figlie dietro al fratello attore la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti agli studenti attore gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	attore	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i figli accanto al bambino attore la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	2	ignorano	attore	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti dietro alle ragazze attore la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	attore	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le ragazze dietro allo studente attore lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	attore	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le contadine accanto alle bambine attore le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le contadine davanti ai figli attore le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le studentesse vicino ai fratelli attore l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che i figli dietro all' amica attore i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	1	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne dietro alla madre attore l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	1	interrompono	attore	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i figli davanti all' amica attore le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	attore	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino ai padri attore il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che gli uomini davanti al contadino attore lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	attore	verb_noun
embedding_mental	le sorelle attore che la donna davanti al figlio accoglie i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	gli studenti attore che la figlia accanto ai ragazzi attrae l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti alla madre attore l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	attore	verb_noun
embedding_mental	le figlie attore che la sorella accanto all' uomo critica le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la madre davanti allo studente attore l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	attore	verb_noun
embedding_mental	i bambini attore che l' uomo vicino al contadino difende gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che l' amica vicino alle madri attore gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	attore	verb_noun
embedding_mental	i figli attore che il ragazzo vicino alle amiche indica gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che lo studente davanti ai figli attore l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	2	indica	attore	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi attore che il fratello accanto ai bambini osserva i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	gli uomini attore che gli studenti dietro alle figlie attraggono lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che le sorelle accanto agli uomini attore il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	attore	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini dietro alla ragazza attore l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	attore	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini dietro al padre attore il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	attore	verb_noun
embedding_mental	i fratelli attore che le bambine vicino agli amici salutano le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	attore	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini davanti alle figlie attore gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le studentesse vicino alla donna attore lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	1	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i padri vicino ai figli attore il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	salutano	attore	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la madre dietro al figlio attori l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	attori	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la ragazza davanti alla bambina attori gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	attori	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina accanto alla donna attori i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	attori	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il contadino vicino alle ragazze attori l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	2	ama	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la studentessa vicino agli uomini attori il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	attori	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' uomo accanto alla bambina attori l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che l' amico davanti ai fratelli attori l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	1	blocca	attori	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il fratello dietro allo studente attori le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la madre accanto alle bambine attori le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto alle amiche attori le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	1	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che la ragazza davanti alla contadina attori gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica accanto al bambino attori le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che la bambina dietro all' amico attori gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina vicino alle figlie attori il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il ragazzo accanto alle bambine attori le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	1	evita	attori	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il fratello davanti alle ragazze attori l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	1	evita	attori	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' amica davanti ai ragazzi attori le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	2	evita	attori	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la madre dietro alla figlia attori il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo davanti ai padri attori le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	1	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello davanti alla bambina attori gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la figlia vicino alle madri attori la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	1	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro al bambino attori la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	attori	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai contadini attori le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	2	guarda	attori	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' amica dietro alle figlie attori la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti ai padri attori la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	1	ignora	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la figlia accanto ai ragazzi attori l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	2	ignora	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino dietro agli uomini attori l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	1	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' amica dietro alle madri attori il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	1	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la ragazza davanti al bambino attori lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica accanto al fratello attori i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	1	incontra	attori	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna davanti alle amiche attori lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	2	indica	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la figlia dietro agli amici attori la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	2	indica	attori	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che la donna vicino all' amica attori le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che la donna dietro alla contadina attori l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che l' uomo davanti alla sorella attori la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	attori	verb_noun
embedding_mental	la figlia attori che lo studente davanti ai bambini conosce le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	il fratello attori che il ragazzo vicino agli studenti difende i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che il figlio davanti al bambino attori i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	attori	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che la ragazza davanti agli studenti attori le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
embedding_mental	il bambino attori che la ragazza vicino ai contadini saluta gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	il contadino attori che le donne dietro alla bambina criticano gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	l' amica attori che le bambine vicino ai contadini guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le sorelle vicino alle figlie attori le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	attori	verb_noun
embedding_mental	la figlia attori che gli studenti davanti alla ragazza salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo attori che i padri dietro ai contadini salutano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	attori	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la bambina vicino alle madri attori l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello accanto agli amici attori il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la contadina vicino alle bambine attori le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	2	saluta	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le figlie accanto agli uomini attori le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le studentesse davanti alle madri attori le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le donne davanti al contadino attori l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i figli davanti alla studentessa attori le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i bambini vicino all' amico attori le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le figlie vicino alle madri attori le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	attori	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le donne dietro al fratello attori i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	2	amano	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le bambine accanto all' amica attori l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	attori	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche dietro alla studentessa attori le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le donne davanti alle sorelle attori le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze accanto ai figli attori le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine accanto alle sorelle attori le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che gli amici vicino alla studentessa attori le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto alle studentesse attori i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli uomini davanti alle madri attori i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle dietro alle bambine attori le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le donne accanto ai ragazzi attori il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che gli studenti vicino alla ragazza attori i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	2	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto ai ragazzi attori l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri dietro alle donne attori le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla madre attori gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	attori	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse davanti agli amici attori l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	attori	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i fratelli accanto ai ragazzi attori l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	attori	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse davanti alle sorelle attori la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie vicino alle sorelle attori l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che i contadini davanti alle studentesse attori gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli vicino allo studente attori gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	attori	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i ragazzi davanti alle amiche attori le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le contadine accanto alla ragazza attori l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	2	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le madri accanto al bambino attori le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che i fratelli dietro alla madre attori l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	attori	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine accanto alla figlia attori le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le madri vicino agli amici attori le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	attori	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che le contadine vicino alle ragazze attori le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	attori	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine vicino all' uomo attori il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini accanto alla studentessa attori i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	2	incontrano	attori	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le figlie accanto all' uomo attori l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	2	indicano	attori	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che i padri vicino agli uomini attori la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	attori	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al contadino attori l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	1	indicano	attori	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti vicino alle amiche attori l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	attori	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli uomini accanto alla contadina attori l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	attori	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le amiche accanto al fratello attori la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	attori	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le contadine vicino alla studentessa attori le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	2	osservano	attori	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che i fratelli vicino alla ragazza attori lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	1	osservano	attori	verb_noun
embedding_mental	le contadine attori che l' amica vicino alle figlie ama le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici attori che la figlia dietro alla sorella ama la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le figlie attori che il padre accanto ai bambini conosce l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la ragazza davanti alle amiche attori i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	attori	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi attori che la madre dietro all' amica critica gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che la ragazza vicino alle amiche attori il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	2	difende	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle attori che il bambino davanti alla ragazza evita le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici attori che lo studente davanti alla figlia ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che la contadina vicino alle bambine attori la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle attori che il figlio dietro alla ragazza incontra le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli uomini attori che la bambina davanti ai figli interrompe la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la contadina vicino alle studentesse attori il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	attori	verb_noun
embedding_mental	i figli attori che le contadine vicino al ragazzo accolgono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che i padri dietro al figlio attori gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	attori	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che i bambini davanti al ragazzo attori la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le studentesse dietro ai figli attori gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	attori	verb_noun
embedding_mental	i fratelli attori che le contadine vicino al bambino bloccano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle attori che le donne dietro alla bambina conoscono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che le ragazze accanto agli studenti attori l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	attori	verb_noun
embedding_mental	gli uomini attori che le contadine davanti ai figli fermano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le madri davanti alle ragazze attori gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	attori	verb_noun
embedding_mental	le studentesse attori che i fratelli davanti al figlio interrompono il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	attori	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse accanto alle contadine attori le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i bambini dietro agli amici attori le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le ragazze accanto alla contadina attori la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino agli studenti attori l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino all' amico attori l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	saluta	1	salutano	attori	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino dietro ai bambini attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che il padre vicino all' uomo attrice la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che il fratello davanti al figlio attrice l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la ragazza vicino agli studenti attrice i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	attrice	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello dietro alle ragazze attrice i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	1	ama	attrice	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che il contadino vicino al padre attrice le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	attrice	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la bambina vicino alle amiche attrice lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	1	ama	attrice	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la madre davanti alla bambina attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	attrice	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la donna accanto agli amici attrice il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	1	blocca	attrice	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che lo studente davanti ai fratelli attrice l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	1	blocca	attrice	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che lo studente vicino all' amico attrice l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	attrice	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che il padre accanto alle donne attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	2	evita	attrice	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il padre davanti alle bambine attrice i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	1	evita	attrice	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' uomo accanto alla studentessa attrice lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che il padre davanti ai bambini attrice le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il contadino vicino alla figlia attrice lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la bambina accanto alle contadine attrice l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	attrice	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro alla bambina attrice i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' amica accanto alle bambine attrice l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto all' amico attrice la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il figlio accanto alle studentesse attrice la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il padre accanto ai bambini attrice il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che la donna vicino alle sorelle attrice le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che la ragazza vicino ai contadini attrice lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla figlia attrice le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	attrice	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la sorella accanto all' amica attrice le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino dietro alle figlie attrice l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la ragazza vicino al contadino attrice l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	attrice	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amica dietro ai fratelli attrice i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	2	osserva	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che la figlia accanto ai ragazzi attrice lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	2	osserva	attrice	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il contadino accanto al fratello attrice la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	attrice	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina davanti alle figlie attrice lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	attrice	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che lo studente davanti al bambino attrice l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che l' amico vicino al ragazzo attrice gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	attrice	verb_noun
embedding_mental	la sorella attrice che l' amica davanti ai contadini ignora gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	la studentessa attrice che le ragazze accanto all' uomo accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo attrice che le bambine davanti ai fratelli attraggono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che i bambini davanti al contadino attrice gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	lo studente attrice che le donne accanto al bambino conoscono le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	la ragazza attrice che i bambini dietro alle studentesse criticano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	la donna attrice che gli amici accanto alle sorelle guardano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	attrice	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che le bambine dietro alle contadine attrice le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa dietro ai fratelli attrice le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	attrice	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che gli uomini dietro ai fratelli attrice l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini dietro al figlio attrice l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le contadine vicino agli amici attrice la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla ragazza attrice l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	attrice	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti alla contadina attrice le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine dietro alla studentessa attrice l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le madri davanti ai contadini attrice i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le figlie davanti allo studente attrice le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	1	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini vicino al figlio attrice il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	2	bloccano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le amiche davanti alla ragazza attrice le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti dietro alle donne attrice i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che i figli vicino al ragazzo attrice lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	1	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le figlie vicino al ragazzo attrice i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti alla studentessa attrice gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini dietro al ragazzo attrice il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli vicino all' uomo attrice il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le amiche accanto alla donna attrice il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le madri davanti all' uomo attrice i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i padri accanto alle amiche attrice il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le figlie vicino alle madri attrice la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le donne vicino ai fratelli attrice le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le figlie dietro allo studente attrice le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	1	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i bambini vicino ai contadini attrice gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	attrice	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le madri davanti al contadino attrice l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	1	evitano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine davanti alle sorelle attrice le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le donne dietro alle madri attrice le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini vicino ai fratelli attrice la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli amici accanto ai padri attrice i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	attrice	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine vicino agli uomini attrice il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le amiche attrice che la sorella davanti alla figlia blocca il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che il figlio dietro ai contadini attrice i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	attrice	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che la bambina vicino al ragazzo attrice le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	attrice	verb_noun
embedding_mental	le studentesse attrice che la sorella davanti al ragazzo indica i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli studenti attrice che il ragazzo davanti ai fratelli indica l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i padri attrice che lo studente vicino all' amico interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le bambine attrice che il contadino vicino alle donne osserva i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che i figli vicino all' amica attrice gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	attrice	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi attrice che gli studenti dietro al fratello accolgono il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che i bambini accanto al padre attrice l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	attrice	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che i fratelli vicino alle donne attrice gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le madri attrice che le bambine dietro al fratello evitano i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le studentesse attrice che gli uomini dietro alla ragazza fermano il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le bambine davanti al ragazzo attrice gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che le ragazze vicino alle studentesse attrice lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	attrice	verb_noun
embedding_mental	gli studenti attrice che i contadini vicino ai ragazzi indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le bambine accanto alle contadine attrice gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi attrice che le contadine davanti alla madre salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le ragazze vicino alla figlia attrice le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici dietro alla bambina attrice gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i ragazzi accanto agli amici attrice l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	salutano	attrice	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la ragazza accanto al fratello attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	attrici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che la donna vicino ai bambini attrici il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna accanto alle ragazze attrici lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	1	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la figlia accanto ai fratelli attrici le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	1	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che l' amica dietro alla figlia attrici il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico davanti agli uomini attrici i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	attrici	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla sorella attrici le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella davanti agli studenti attrici lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il contadino vicino al fratello attrici gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino davanti alle figlie attrici le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che l' uomo davanti al figlio attrici il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' amica attrici l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti agli studenti attrici gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia vicino al bambino attrici l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la bambina accanto al padre attrici le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa accanto alle amiche attrici le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la figlia davanti all' uomo attrici l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	1	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che l' uomo accanto alla contadina attrici l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	attrici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il figlio accanto ai bambini attrici le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la studentessa dietro alle bambine attrici i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	1	indica	attrici	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il fratello accanto alle ragazze attrici la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la contadina davanti alla studentessa attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	attrici	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la contadina accanto agli amici attrici i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica vicino al bambino attrici l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la bambina accanto alla figlia attrici gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	attrici	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' amico dietro agli studenti attrici il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	1	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la donna vicino alla figlia attrici la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental	la madre attrici che la figlia davanti all' amico ama il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che il ragazzo vicino ai padri attrici l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	2	ama	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amico attrici che lo studente davanti alle ragazze conosce lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che l' amico vicino alla sorella attrici gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	2	evita	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che la contadina vicino alla ragazza attrici l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo vicino ai bambini attrici la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	attrici	verb_noun
embedding_mental	la bambina attrici che il figlio dietro alla donna osserva le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la donna dietro al bambino attrici l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che i fratelli dietro agli studenti attrici i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il contadino attrici che i bambini dietro alle sorelle evitano le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	il padre attrici che le sorelle vicino alle ragazze fermano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro al bambino attrici i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le sorelle dietro alle amiche attrici le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental	lo studente attrici che i contadini davanti alle donne incontrano lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che le bambine accanto ai figli attrici l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	attrici	verb_noun
embedding_mental	lo studente attrici che le donne dietro al ragazzo osservano l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella attrici che le studentesse davanti alle amiche salutano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	attrici	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che i bambini vicino ai ragazzi attrici le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le amiche dietro alle ragazze attrici i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi accanto alle figlie attrici le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le sorelle vicino ai contadini attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	attrici	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le studentesse vicino alla sorella attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che gli uomini dietro all' amica attrici la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i fratelli davanti alle ragazze attrici lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i bambini vicino ai padri attrici le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	attrici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine dietro alle sorelle attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le bambine davanti alla ragazza attrici i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le bambine davanti agli amici attrici l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	attrici	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che i padri vicino agli uomini attrici le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto alla bambina attrici la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le contadine accanto all' amico attrici le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le ragazze accanto all' amico attrici la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro allo studente attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini davanti alla contadina attrici l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini dietro ai bambini attrici gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici davanti alla sorella attrici le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	2	guardano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le bambine dietro alle donne attrici lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne vicino ai ragazzi attrici il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i figli dietro alle donne attrici la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino ai bambini attrici i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi accanto alla bambina attrici le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	1	incontrano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze accanto alla studentessa attrici i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che i figli accanto all' amica attrici l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	1	indicano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli vicino alla bambina attrici gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	2	indicano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le amiche accanto agli uomini attrici l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine davanti allo studente attrici i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	1	interrompono	attrici	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le figlie davanti alle bambine attrici lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	attrici	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che le madri vicino al fratello attrici le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le bambine attrici che l' amica accanto al figlio conosce le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia davanti al contadino attrici la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	attrici	verb_noun
embedding_mental	gli studenti attrici che l' uomo davanti al figlio guarda lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le donne attrici che la ragazza accanto ai bambini ignora l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che l' uomo dietro alla contadina attrici gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	attrici	verb_noun
embedding_mental	le madri attrici che i figli accanto al bambino bloccano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	blocca	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le bambine attrici che le donne accanto ai contadini difendono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che i bambini davanti alla donna attrici la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	2	evitano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le figlie dietro alla studentessa attrici le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che gli amici accanto alle donne attrici le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le studentesse attrici che i figli vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le madri vicino al fratello attrici gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini accanto all' amica attrici l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i bambini vicino alle figlie attrici lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi davanti ai fratelli attrici le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le amiche vicino agli studenti attrici le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	2	salutano	attrici	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai contadini bambina le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	1	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che il padre vicino ai fratelli bambina l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la figlia davanti alle amiche bambina i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	1	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amico vicino alle madri bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	2	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il contadino vicino alla madre bambina il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	bambina	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che il ragazzo accanto agli amici bambina l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	1	attrae	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio vicino al ragazzo bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti al padre bambina la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	bambina	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la donna accanto al contadino bambina l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai contadini bambina gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	1	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' amica accanto al figlio bambina le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che l' amica davanti al ragazzo bambina le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che lo studente davanti alle contadine bambina le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	1	evita	bambina	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che lo studente davanti al padre bambina le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	1	evita	bambina	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il figlio davanti all' amico bambina gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	evitano	2	evita	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la ragazza vicino alle contadine bambina l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	1	ferma	bambina	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il fratello davanti alla madre bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	bambina	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la sorella vicino allo studente bambina la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	bambina	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica dietro alle contadine bambina le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la madre vicino al figlio bambina lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice vicino alla sorella bambina la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro agli amici bambina i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	2	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la madre accanto all' amica bambina le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	bambina	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che la madre vicino agli uomini bambina le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il figlio dietro all' attrice bambina lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	bambina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente davanti all' attore bambina gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	bambina	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che la figlia vicino al contadino bambina le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto agli attori bambina gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	bambina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza bambina che la contadina vicino agli amici evita l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	la donna bambina che il figlio vicino alle sorelle evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che l' attrice vicino ai contadini bambina le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che il contadino dietro alle sorelle bambina gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che il contadino vicino alle sorelle bambina il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo bambina che il padre davanti agli studenti saluta il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	il contadino bambina che i padri vicino alla ragazza accolgono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amica bambina che gli attori dietro alle studentesse amano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che i contadini davanti ai padri bambina gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' attrice bambina che le madri dietro alle ragazze evitano i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che le ragazze dietro alla madre bambina lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che i figli dietro alle madri bambina le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza bambina che le contadine accanto agli attori indicano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' amica bambina che gli uomini davanti alle attrici salutano le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che le donne accanto al figlio bambina lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il contadino accanto ai figli bambina il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	bambina	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa davanti agli attori bambina il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	bambina	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri vicino al figlio bambina lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	1	accolgono	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle accanto al ragazzo bambina le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le ragazze davanti agli studenti bambina la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che i figli dietro ai fratelli bambina l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle dietro al ragazzo bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	2	amano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne davanti al contadino bambina i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le amiche dietro alle sorelle bambina i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	bambina	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto agli attori bambina le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che gli amici accanto alle sorelle bambina lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	1	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti vicino alle sorelle bambina l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che i contadini vicino alla madre bambina l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alla studentessa bambina gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze davanti allo studente bambina le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che i figli dietro alle amiche bambina l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici dietro alla sorella bambina la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	bambina	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto alle figlie bambina le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti alle donne bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che i ragazzi accanto al padre bambina l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici vicino all' attore bambina la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	1	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini vicino alle figlie bambina le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i contadini dietro ai padri bambina le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le figlie vicino alle madri bambina il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne accanto alle contadine bambina le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le attrici dietro ai padri bambina l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli studenti accanto alla contadina bambina i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le donne accanto alle figlie bambina le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che i padri davanti all' attore bambina le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i figli accanto agli studenti bambina gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori davanti alla sorella bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli studenti davanti ai figli bambina le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che gli amici davanti al padre bambina le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	2	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le amiche davanti all' attrice bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	1	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici vicino allo studente bambina l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	1	incontrano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli davanti alle attrici bambina le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche davanti agli attori bambina l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le studentesse davanti all' attore bambina l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	1	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli attori dietro alle donne bambina le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le sorelle davanti al ragazzo bambina gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio dietro al fratello bambina l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli uomini bambina che la sorella davanti all' amica guarda il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio vicino alla studentessa bambina le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che l' attrice accanto alla studentessa bambina il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	bambina	verb_noun
embedding_mental	le donne bambina che il fratello accanto ai contadini indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle bambina che il contadino davanti allo studente indica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che il fratello dietro al padre bambina gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	bambina	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che i padri vicino all' attore bambina la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che le donne dietro al fratello bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	bambina	verb_noun
embedding_mental	i contadini bambina che le attrici davanti alla studentessa amano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che le donne dietro alle studentesse bambina gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli attori bambina che le madri dietro alle sorelle evitano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i figli bambina che i ragazzi vicino ai contadini evitano i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che i padri vicino al ragazzo bambina i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	2	evitano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i contadini bambina che le attrici accanto alle donne guardano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti bambina che le contadine vicino alle madri indicano la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le sorelle accanto al contadino bambina le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che le contadine davanti ai padri bambina gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse bambina che le ragazze vicino agli attori interrompono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	bambina	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici dietro all' attore bambina il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le donne accanto alla madre bambina il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	bambina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne accanto ai ragazzi bambina l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che i padri accanto ai figli bambina gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	bambina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la studentessa dietro al contadino bambine le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino accanto alla donna bambine la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo accanto alla donna bambine le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice accanto al contadino bambine la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alle studentesse bambine gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la donna accanto all' attrice bambine lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica dietro alla donna bambine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino vicino alle donne bambine la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	1	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' attrice dietro ai padri bambine le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia davanti alle ragazze bambine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	bambine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto allo studente bambine i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che il figlio dietro al padre bambine le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la sorella davanti agli attori bambine l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	2	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto al padre bambine i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti all' amica bambine le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	bambine	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che la studentessa accanto alle attrici bambine i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	1	critica	bambine	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' uomo vicino alle figlie bambine le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	bambine	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre vicino all' amica bambine il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	bambine	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo accanto agli studenti bambine le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	2	evita	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la sorella vicino agli amici bambine il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	1	ferma	bambine	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore accanto al contadino bambine gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	bambine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto al fratello bambine i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la sorella davanti all' attrice bambine l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la donna vicino al figlio bambine gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che l' amico davanti alla madre bambine la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore dietro all' amico bambine le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la madre dietro all' uomo bambine le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che il contadino davanti alla ragazza bambine l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che lo studente vicino al figlio bambine le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che l' amica dietro alle studentesse bambine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	bambine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' attore davanti alle contadine bambine gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa accanto alle sorelle bambine la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	1	incontra	bambine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica vicino alla contadina bambine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che la contadina accanto ai fratelli bambine gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	1	incontra	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la madre davanti agli studenti bambine la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la studentessa davanti agli amici bambine la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	indicano	1	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la figlia vicino alla madre bambine le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la figlia vicino ai ragazzi bambine il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	bambine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la figlia accanto alla sorella bambine le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	bambine	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che la studentessa davanti al figlio bambine l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina bambine che l' amica vicino alla figlia attrae la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amica bambine che il fratello accanto ai ragazzi attrae le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la figlia davanti ai contadini bambine l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	2	difende	bambine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo davanti ai ragazzi bambine i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il contadino bambine che l' amica accanto alle ragazze guarda l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il figlio bambine che la donna dietro al contadino guarda la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	la ragazza bambine che il figlio davanti al fratello saluta la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che gli attori davanti agli studenti bambine i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che gli uomini vicino alle studentesse bambine la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che i ragazzi accanto allo studente bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la ragazza bambine che i contadini davanti agli studenti fermano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	il fratello bambine che le studentesse accanto ai padri fermano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che le studentesse dietro agli attori bambine lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental	il contadino bambine che i fratelli davanti alle studentesse interrompono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	bambine	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i figli accanto agli studenti bambine le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che gli attori vicino al fratello bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i contadini accanto ai fratelli bambine il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine dietro all' amica bambine l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alla ragazza bambine i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che i ragazzi davanti alle figlie bambine i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	1	bloccano	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alla sorella bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	1	bloccano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici accanto alle ragazze bambine le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	bambine	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le donne vicino al fratello bambine l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	bambine	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le studentesse accanto all' amica bambine la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che i figli accanto alla ragazza bambine le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che le figlie accanto allo studente bambine l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	2	difendono	bambine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle davanti alle figlie bambine le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le ragazze davanti all' amica bambine il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici accanto alle studentesse bambine gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli accanto alla figlia bambine l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	2	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che gli amici vicino ai contadini bambine le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi vicino alla madre bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	bambine	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i figli accanto allo studente bambine l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ferma	2	fermano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le donne vicino alla madre bambine il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che gli amici vicino al figlio bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	2	guardano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i fratelli vicino ai padri bambine lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le sorelle dietro al figlio bambine la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine accanto alle amiche bambine i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i figli dietro agli attori bambine il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i figli accanto alla donna bambine le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	1	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici vicino alle contadine bambine lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine dietro all' amica bambine le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	1	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro all' attrice bambine i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i ragazzi vicino ai contadini bambine la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri dietro all' attrice bambine il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	1	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici accanto al padre bambine lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	2	interrompono	bambine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli amici vicino alle donne bambine la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che la madre accanto alla studentessa bambine i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	bambine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze bambine che l' attrice vicino ai padri ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le amiche bambine che la figlia davanti allo studente ama l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' amico dietro al ragazzo bambine l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	bambine	verb_noun
embedding_mental	le figlie bambine che l' attore dietro alla madre difende le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il figlio accanto alle ragazze bambine la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	bambine	verb_noun
embedding_mental	le figlie bambine che la ragazza dietro ai padri ignora lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che il contadino vicino alle madri bambine gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	2	indica	bambine	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi bambine che l' uomo vicino agli amici interrompe l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna accanto all' amica bambine lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	bambine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che i padri davanti alle attrici bambine l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	bambine	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che le ragazze davanti alle sorelle bambine la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	bambine	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che le attrici vicino alla sorella bambine la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini bambine che i padri accanto alla ragazza fermano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le amiche dietro alla madre bambine la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	2	indicano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti bambine che le attrici vicino al padre indicano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	gli amici bambine che i fratelli davanti alla ragazza interrompono gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	bambine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che i padri accanto agli amici bambine l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	bambine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che i contadini accanto alle donne bambine le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	salutano	bambine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello vicino all' attore bambini lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amica dietro alle madri bambini i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	2	accoglie	bambini	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello vicino agli attori bambini le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	1	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino al contadino bambini l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	amano	1	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che l' attore vicino alla ragazza bambini il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	bambini	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che la sorella vicino ai ragazzi bambini le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	bloccano	1	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la sorella vicino agli studenti bambini le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che l' attrice accanto ai ragazzi bambini l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	1	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che la studentessa vicino alle donne bambini le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	1	conosce	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro ai fratelli bambini lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il padre vicino alla donna bambini gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	bambini	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il padre vicino alle amiche bambini la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	1	conosce	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che l' amica vicino alle donne bambini la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il figlio dietro ai fratelli bambini il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	1	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la studentessa dietro ai padri bambini gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che il figlio dietro alle sorelle bambini i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al fratello bambini le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino dietro agli uomini bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la donna vicino allo studente bambini il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la contadina vicino all' amica bambini le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza davanti all' attrice bambini la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che la donna davanti ai ragazzi bambini lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	2	ignora	bambini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' amico accanto ai contadini bambini i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	1	ignora	bambini	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che lo studente accanto alle ragazze bambini la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	2	indica	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il ragazzo vicino alla sorella bambini le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	bambini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che la contadina vicino ai ragazzi bambini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	bambini	verb_noun
embedding_mental	la contadina bambini che il fratello dietro alle amiche accoglie la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre accanto alla ragazza bambini la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa bambini che l' attrice vicino al ragazzo attrae l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che il figlio davanti alla donna bambini i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che il figlio davanti all' attrice bambini la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	bambini	verb_noun
embedding_mental	il contadino bambini che l' attrice vicino al fratello difende la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello bambini che la donna vicino allo studente ferma la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello bambini che l' amico davanti ai figli ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attore bambini che la studentessa accanto alle amiche guarda gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che le contadine accanto al fratello bambini l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental	la ragazza bambini che le attrici dietro ai figli difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo bambini che gli uomini dietro allo studente evitano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	la sorella bambini che le studentesse accanto al contadino ignorano l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	bambini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che la madre dietro agli amici bambini i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la sorella dietro ai padri bambini l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la contadina vicino alle ragazze bambini i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il contadino davanti alle figlie bambini le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che l' uomo accanto alle sorelle bambini il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il figlio dietro alle attrici bambini le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il figlio dietro alla sorella bambini le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	bambini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che gli attori vicino alle amiche bambini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che i padri accanto all' amica bambini le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli uomini vicino ai ragazzi bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le contadine accanto agli attori bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	bambini	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le donne davanti allo studente bambini lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	1	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino agli studenti bambini le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che gli attori davanti al fratello bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	1	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che i contadini davanti all' amica bambini le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	bambini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze davanti agli amici bambini i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	bambini	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che gli attori accanto al ragazzo bambini gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	2	bloccano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le donne vicino al ragazzo bambini le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	1	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli uomini dietro al contadino bambini la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	2	conoscono	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle bambini le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le madri accanto all' amico bambini i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	1	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che gli amici dietro all' uomo bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	1	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri davanti alla figlia bambini i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che le figlie accanto alla contadina bambini le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	bambini	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che gli studenti davanti al contadino bambini i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	bambini	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini accanto ai fratelli bambini l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	bambini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che i ragazzi davanti alla contadina bambini lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli dietro alla donna bambini la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	bambini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le studentesse vicino alle amiche bambini la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	2	fermano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le attrici vicino agli amici bambini le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino alle sorelle bambini i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici davanti al padre bambini gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	1	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che i contadini vicino ai fratelli bambini le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le attrici davanti alle contadine bambini i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le sorelle accanto allo studente bambini l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto ai contadini bambini il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le madri accanto alle figlie bambini le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le figlie davanti all' attore bambini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	1	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che gli studenti dietro al ragazzo bambini le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	2	osservano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che la madre dietro al contadino bambini l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' uomo accanto all' amica bambini gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	bambini	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore accanto alla ragazza bambini il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	bambini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' uomo accanto alla madre bambini l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	bambini	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che lo studente vicino al padre bambini lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	bambini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che il padre dietro alla sorella bambini lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	bambini	verb_noun
embedding_mental	i contadini bambini che il figlio davanti alle madri interrompe lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli uomini bambini che le studentesse dietro alle sorelle amano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri vicino alla sorella bambini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	2	amano	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici accanto all' amica bambini gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le figlie bambini che i padri vicino alle sorelle incontrano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze bambini che le studentesse davanti alla sorella indicano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le attrici bambini che gli studenti vicino alle madri osservano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le madri dietro alla figlia bambini lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	1	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le attrici davanti ai padri bambini le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	saluta	2	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i padri dietro alle donne bambini l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	bambini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che la madre davanti al fratello bambino i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	bambino	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che la studentessa davanti ai ragazzi bambino lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	2	ama	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la studentessa davanti agli uomini bambino lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	1	attrae	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che il padre vicino al figlio bambino il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	1	attrae	bambino	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che lo studente davanti al contadino bambino gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' amico accanto allo studente bambino l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la figlia davanti allo studente bambino la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino alla studentessa bambino l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la sorella dietro alle figlie bambino lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	1	critica	bambino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che lo studente davanti al figlio bambino i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che l' amica davanti al contadino bambino lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	bambino	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la contadina vicino all' attrice bambino l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che lo studente vicino alle ragazze bambino la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amico davanti alle sorelle bambino il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	fermano	1	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che l' attrice dietro agli studenti bambino la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	1	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che il fratello accanto all' amica bambino gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa dietro alla madre bambino lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	bambino	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che la studentessa davanti ai figli bambino il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	1	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che l' attrice dietro all' uomo bambino le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice accanto alle donne bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella vicino alle studentesse bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	1	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' attore accanto alla sorella bambino l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice accanto agli amici bambino le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	1	incontra	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa davanti alla donna bambino lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo accanto all' attore bambino i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che l' amico vicino ai ragazzi bambino le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' uomo davanti all' attore bambino lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente davanti ai contadini bambino le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	2	indica	bambino	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che l' amica vicino ai ragazzi bambino gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	bambino	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo davanti alle madri bambino l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	1	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico vicino all' attore bambino l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il contadino davanti alle sorelle bambino le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	1	osserva	bambino	verb_noun
embedding_mental	la madre bambino che l' amica dietro all' attrice conosce la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica dietro ai ragazzi bambino le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che l' amica accanto alle contadine bambino l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	bambino	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che la contadina davanti alle amiche bambino le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che la ragazza accanto ai contadini bambino le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che la contadina davanti al padre bambino gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' amica bambino che il ragazzo davanti alle madri saluta gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino vicino allo studente bambino l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che le attrici dietro al fratello bambino le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	bambino	verb_noun
embedding_mental	la contadina bambino che i figli vicino ai fratelli amano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' attore bambino che le ragazze davanti agli uomini amano i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	la sorella bambino che le contadine vicino alle studentesse criticano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	lo studente bambino che gli uomini dietro all' attore criticano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice bambino che le studentesse dietro ai ragazzi fermano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che le studentesse vicino alle madri bambino gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la madre vicino alle amiche bambino l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	2	saluta	bambino	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro all' attore bambino le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	2	accolgono	bambino	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le figlie accanto ai contadini bambino la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che i contadini vicino al figlio bambino le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ama	1	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli amici dietro agli attori bambino il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	bambino	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le madri accanto alla donna bambino le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	1	attraggono	bambino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti dietro al ragazzo bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	bambino	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le sorelle davanti ai ragazzi bambino le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le donne dietro alle studentesse bambino la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che i ragazzi accanto alla sorella bambino gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle madri bambino i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le sorelle dietro al padre bambino la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	bambino	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che gli uomini dietro agli studenti bambino l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le ragazze davanti alle studentesse bambino le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	bambino	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le figlie davanti alla sorella bambino le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	2	criticano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri vicino all' amica bambino la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che le madri davanti agli amici bambino la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le amiche dietro ai fratelli bambino i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i contadini vicino agli uomini bambino le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	bambino	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze vicino alla madre bambino la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	1	guardano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze dietro alla figlia bambino l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i figli accanto alla sorella bambino i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	2	guardano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che le ragazze accanto alle figlie bambino le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ignora	2	ignorano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le contadine vicino allo studente bambino le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	1	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche dietro all' attrice bambino i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie vicino alle ragazze bambino l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le contadine davanti all' amica bambino i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro ai ragazzi bambino la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i padri vicino alla donna bambino le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le sorelle davanti all' amica bambino i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	2	indicano	bambino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che i padri vicino alla sorella bambino la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	1	indicano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i figli dietro alle ragazze bambino l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le contadine davanti all' amica bambino le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le attrici dietro al contadino bambino le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	bambino	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che i ragazzi accanto agli studenti bambino le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i figli accanto al contadino bambino l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	bambino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli bambino che il figlio dietro agli uomini ama lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le contadine bambino che la ragazza vicino all' attore attrae l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che la contadina accanto alle donne bambino l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	bambino	verb_noun
embedding_mental	le studentesse bambino che la contadina davanti agli attori critica il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle bambino che l' uomo accanto alla contadina difende l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo vicino alla madre bambino l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	bambino	verb_noun
embedding_mental	i padri bambino che il fratello accanto ai contadini ferma l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le contadine bambino che l' amica vicino agli uomini saluta le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli attori bambino che le contadine accanto alle sorelle accolgono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le studentesse bambino che i contadini vicino al fratello attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse davanti ai figli bambino le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le contadine bambino che gli studenti dietro al padre conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che i figli dietro alle attrici bambino i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	bambino	verb_noun
embedding_mental	i figli bambino che i fratelli davanti alla ragazza criticano lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le donne bambino che le amiche davanti al figlio difendono il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che i contadini davanti all' attrice bambino i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	2	difendono	bambino	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che gli attori accanto allo studente bambino le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	2	evitano	bambino	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che le contadine accanto alla studentessa bambino i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze bambino che le amiche dietro alla madre interrompono le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che gli studenti davanti ai padri bambino le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le attrici bambino che i figli davanti al fratello salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze dietro alle figlie bambino i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	bambino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti davanti alle donne bambino la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	bambino	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la figlia accanto alle madri contadina le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	1	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amico dietro alle madri contadina le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che la sorella dietro alle ragazze contadina l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che la studentessa davanti all' attore contadina lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la madre accanto all' attrice contadina le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	contadina	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che il padre vicino alla studentessa contadina le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	contadina	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle studentesse contadina gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore davanti al bambino contadina l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo davanti alle donne contadina il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	2	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la ragazza dietro alle bambine contadina la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia davanti all' amico contadina l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle donne contadina la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica dietro al figlio contadina gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	criticano	2	critica	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella dietro alla ragazza contadina gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	contadina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alle sorelle contadina la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	1	difende	contadina	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica accanto alla madre contadina l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	contadina	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' amico accanto ai figli contadina le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	1	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' amica davanti all' uomo contadina i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amico vicino al bambino contadina i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la donna davanti alle ragazze contadina lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il figlio vicino ai ragazzi contadina gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che il padre accanto all' attrice contadina lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che l' uomo accanto alle ragazze contadina le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	2	ignora	contadina	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che l' amico dietro alle ragazze contadina i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	1	ignora	contadina	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto agli studenti contadina le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	1	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la figlia accanto alla donna contadina la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che lo studente vicino agli uomini contadina la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che la figlia vicino all' uomo contadina le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	indicano	2	indica	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza accanto all' amico contadina i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti ai fratelli contadina l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre davanti all' amica contadina i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il figlio accanto all' amico contadina l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che il padre davanti all' attore contadina i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che la figlia vicino agli studenti contadina l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	1	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia vicino al fratello contadina i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	osservano	1	osserva	contadina	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che la ragazza dietro ai figli contadina i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che l' attore davanti alle ragazze contadina l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	contadina	verb_noun
embedding_mental	il padre contadina che il fratello dietro all' uomo attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	la bambina contadina che la figlia davanti agli attori critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	la studentessa contadina che il padre dietro all' amico difende le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	il padre contadina che la bambina accanto all' attrice evita le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' uomo accanto ai ragazzi contadina la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che la ragazza accanto all' amico contadina le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	contadina	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che la figlia dietro allo studente contadina le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che lo studente dietro all' amica contadina le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	il figlio contadina che la ragazza accanto alle sorelle incontra le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che la ragazza davanti alle attrici contadina i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' attrice contadina che gli uomini dietro ai padri accolgono gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	accoglie	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che gli uomini dietro alle sorelle contadina lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli studenti davanti alla sorella contadina la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadina che le sorelle davanti alle donne salutano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	contadina	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo davanti alle sorelle contadina gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la sorella accanto alla studentessa contadina l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo accanto alle ragazze contadina le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	2	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che l' amico vicino all' attore contadina gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le madri dietro all' attore contadina il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	2	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto all' attore contadina i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori davanti agli uomini contadina la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che gli amici accanto alle sorelle contadina le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che i bambini davanti agli amici contadina i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le bambine dietro ai ragazzi contadina le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse accanto al fratello contadina lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i ragazzi dietro alla bambina contadina le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	1	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori davanti ai fratelli contadina l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	contadina	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro ai bambini contadina i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino al ragazzo contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	2	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini vicino alle sorelle contadina le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto alle ragazze contadina i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che gli studenti davanti al padre contadina le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le sorelle vicino alla figlia contadina l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	2	criticano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le madri davanti alle figlie contadina i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine davanti ai padri contadina le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici dietro al fratello contadina i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	1	evitano	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le sorelle dietro ai figli contadina la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	evita	2	evitano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le bambine davanti ai padri contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che gli amici dietro al padre contadina i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini davanti alla sorella contadina le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	2	fermano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che i padri dietro agli studenti contadina le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i bambini accanto alle sorelle contadina la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ignora	1	ignorano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le bambine accanto alla ragazza contadina gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	incontra	1	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto alla figlia contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che gli studenti dietro all' attrice contadina i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti vicino agli amici contadina lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che gli uomini davanti alle amiche contadina i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i padri davanti agli amici contadina l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le madri davanti alle figlie contadina i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze vicino agli attori contadina i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le attrici dietro al ragazzo contadina l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	1	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli uomini dietro alle amiche contadina lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le attrici accanto alla figlia contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che gli amici accanto alle sorelle contadina i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i padri accanto agli attori contadina la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le sorelle vicino all' amica contadina gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	1	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che le studentesse accanto ai bambini contadina le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna accanto alle studentesse contadina gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	contadina	verb_noun
embedding_mental	le donne contadina che la bambina accanto alla sorella blocca l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli uomini contadina che la madre dietro alle amiche conosce le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici contadina che il figlio accanto all' amica critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che il ragazzo davanti all' attore contadina l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli attori contadina che il ragazzo vicino all' amico ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che il figlio accanto alla ragazza contadina le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	contadina	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che gli attori davanti alle figlie contadina le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le sorelle vicino ai bambini contadina l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	contadina	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi contadina che le bambine dietro all' attrice criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le amiche accanto alle figlie contadina gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	2	difendono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le donne vicino agli attori contadina i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le studentesse contadina che le attrici accanto al fratello evitano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che le studentesse davanti al padre contadina lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le amiche dietro alle figlie contadina le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	contadina	verb_noun
embedding_mental	le attrici contadina che gli studenti vicino ai ragazzi salutano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	contadina	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le bambine accanto alla ragazza contadina l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	1	salutano	contadina	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto ai figli contadine l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	1	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la ragazza davanti alle madri contadine i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che il bambino dietro alle donne contadine le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	1	ama	contadine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina davanti alla studentessa contadine la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che la studentessa dietro al fratello contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice vicino alla studentessa contadine la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	bloccano	1	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino dietro alla ragazza contadine le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	contadine	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello davanti ai ragazzi contadine i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che il fratello dietro ai figli contadine lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	1	conosce	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la ragazza accanto alle attrici contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che il figlio accanto allo studente contadine i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	contadine	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che l' amica vicino alla studentessa contadine le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza vicino all' amica contadine le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che l' attore dietro alle madri contadine le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	1	critica	contadine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice dietro alla bambina contadine l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa dietro al bambino contadine i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' amico davanti al figlio contadine l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' attrice contadine le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	contadine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la donna dietro ai bambini contadine gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	1	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la sorella accanto alle figlie contadine gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la bambina dietro alla figlia contadine le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	fermano	2	ferma	contadine	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina davanti alle sorelle contadine la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	1	guarda	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia accanto agli uomini contadine i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	1	guarda	contadine	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che la figlia accanto alle sorelle contadine gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	1	ignora	contadine	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che la madre davanti alle sorelle contadine il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto alla donna contadine il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	contadine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto alle bambine contadine gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	1	indica	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la bambina accanto alle sorelle contadine lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il bambino dietro alla studentessa contadine il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amica accanto al ragazzo contadine gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che il fratello davanti agli studenti contadine gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amico vicino all' attore contadine le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che il fratello vicino ai figli contadine le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	2	osserva	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto alle figlie contadine l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	1	osserva	contadine	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che il fratello vicino all' uomo contadine gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	contadine	verb_noun
embedding_mental	il figlio contadine che l' attore vicino alla sorella blocca la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	il fratello contadine che il ragazzo vicino alla madre difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadine che il bambino accanto ai ragazzi ferma il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attore contadine che la sorella accanto ai figli ferma l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amico contadine che il ragazzo accanto alla studentessa guarda gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadine che la bambina dietro all' attore ignora la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	la figlia contadine che lo studente accanto agli attori ignora le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che la figlia dietro al bambino contadine lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che la figlia accanto ai bambini contadine l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che i bambini vicino al fratello contadine le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental	il bambino contadine che le donne accanto allo studente conoscono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	il padre contadine che i fratelli vicino alle bambine conoscono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che i fratelli vicino alla donna contadine le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	2	criticano	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice contadine che i figli davanti alle sorelle fermano i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che gli amici vicino al bambino contadine le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente contadine che gli amici vicino al bambino guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	il bambino contadine che le attrici davanti agli amici ignorano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	contadine	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che gli amici accanto alla figlia contadine l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che le figlie accanto alle sorelle contadine l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti allo studente contadine lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la sorella davanti al padre contadine le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	contadine	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti vicino all' attrice contadine le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i figli davanti agli studenti contadine il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	contadine	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla sorella contadine l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	1	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le amiche accanto alla studentessa contadine gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	1	amano	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi vicino alla donna contadine l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le ragazze dietro alla donna contadine i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti ai ragazzi contadine gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le amiche vicino ai figli contadine le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le madri vicino al figlio contadine le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	contadine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che gli attori accanto al figlio contadine la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	contadine	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli attori accanto al figlio contadine i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	1	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i figli davanti al padre contadine l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	2	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che gli amici davanti al ragazzo contadine le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	1	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti davanti agli attori contadine la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri accanto alla figlia contadine il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	2	evitano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i fratelli accanto agli studenti contadine l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che i padri vicino agli amici contadine i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	contadine	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i padri davanti alla studentessa contadine lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli dietro ai ragazzi contadine la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le sorelle vicino alla bambina contadine l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	2	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che i ragazzi dietro alla donna contadine la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	1	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla bambina contadine i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che gli attori vicino ai padri contadine i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le bambine vicino ai figli contadine le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che gli studenti dietro all' amica contadine le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	1	ignorano	contadine	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli amici davanti alla madre contadine la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli studenti accanto all' uomo contadine l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	2	indicano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che gli amici vicino alle madri contadine le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini davanti ai padri contadine le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le bambine dietro all' attrice contadine l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	contadine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le attrici vicino alle studentesse contadine i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i padri davanti alle figlie contadine la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle attrici contadine l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i bambini contadine che la donna davanti all' attrice accoglie i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i bambini contadine che il fratello davanti alle figlie attrae le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli contadine che l' attore vicino ai padri attrae le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che la bambina dietro alla madre contadine i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa dietro al ragazzo contadine le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' uomo vicino agli attori contadine le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	2	difende	contadine	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che il padre davanti alla donna contadine i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	contadine	verb_noun
embedding_mental	le donne contadine che l' attrice vicino alle bambine incontra i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la ragazza dietro alle donne contadine l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	contadine	verb_noun
embedding_mental	le studentesse contadine che le sorelle vicino all' attrice conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi contadine che le amiche accanto alle figlie conoscono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che le attrici davanti al ragazzo contadine la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	2	criticano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le amiche contadine che i fratelli dietro alle ragazze criticano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	contadine	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che le madri davanti all' attrice contadine i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	contadine	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che le madri davanti agli studenti contadine lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	contadine	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze davanti agli amici contadine lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	contadine	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la figlia accanto agli studenti contadini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la sorella vicino all' attore contadini le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il fratello davanti alle amiche contadini gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	1	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che lo studente dietro al figlio contadini lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	amano	1	ama	contadini	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la ragazza vicino alla bambina contadini i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	1	ama	contadini	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico accanto ai ragazzi contadini la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	1	attrae	contadini	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la studentessa dietro alla ragazza contadini i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	contadini	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attore accanto al fratello contadini la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	contadini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che la figlia dietro alla studentessa contadini le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la bambina dietro al fratello contadini i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	contadini	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che la figlia dietro alla bambina contadini gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alle bambine contadini la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che lo studente dietro al ragazzo contadini gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la sorella vicino alla figlia contadini i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	contadini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino davanti all' attrice contadini lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	contadini	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amico vicino agli attori contadini il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	1	guarda	contadini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la donna vicino ai fratelli contadini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' amico dietro all' attore contadini gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	contadini	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino alle ragazze contadini le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che l' amica vicino alle sorelle contadini lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	1	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che l' amica davanti ai ragazzi contadini il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	2	indica	contadini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alla madre contadini il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti all' attore contadini l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la madre davanti alle ragazze contadini le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai padri contadini lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che il figlio vicino al bambino contadini l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadini che l' uomo accanto ai ragazzi ama l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo contadini che la studentessa davanti alle donne blocca la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	la madre contadini che la figlia accanto all' attore ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che il bambino accanto alle madri contadini l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che l' attore davanti ai fratelli contadini l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che la studentessa davanti alle figlie contadini il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadini che la studentessa davanti al fratello osserva la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che la studentessa accanto all' amico contadini le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	contadini	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina davanti all' amico contadini il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che le amiche dietro alle bambine contadini la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che i figli dietro alle ragazze contadini lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amico contadini che le sorelle dietro alle bambine difendono le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	il bambino contadini che le sorelle vicino all' attore difendono l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che i ragazzi davanti alle studentesse contadini i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti ai figli contadini i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental	la figlia contadini che le madri dietro agli studenti incontrano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che i figli dietro al ragazzo contadini gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental	la madre contadini che gli amici davanti al bambino salutano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri dietro agli uomini contadini gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che il fratello dietro alle ragazze contadini l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	2	saluta	contadini	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che le madri accanto al fratello contadini la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	contadini	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le ragazze davanti alla studentessa contadini l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	contadini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli studenti davanti alle ragazze contadini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	contadini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze vicino agli studenti contadini i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ama	2	amano	contadini	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che gli amici accanto alle sorelle contadini la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti all' attore contadini i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi davanti alla sorella contadini le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	contadini	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che gli attori vicino ai ragazzi contadini il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini davanti ai padri contadini i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che i ragazzi dietro alla madre contadini le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	conosce	1	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che le madri dietro alla figlia contadini l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	conosce	2	conoscono	contadini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i figli dietro alla studentessa contadini i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	critica	1	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che gli attori davanti ai fratelli contadini la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	critica	1	criticano	contadini	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che i ragazzi davanti alla studentessa contadini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	1	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che i fratelli dietro alle madri contadini gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	contadini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le madri vicino alla studentessa contadini le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le bambine vicino alle studentesse contadini le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le amiche accanto ai padri contadini le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino alla bambina contadini i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	1	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini accanto all' attrice contadini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	2	ignorano	contadini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che i ragazzi dietro agli uomini contadini la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che gli amici accanto ai figli contadini lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le studentesse davanti all' attore contadini l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	2	indicano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche accanto agli studenti contadini l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i padri accanto alla studentessa contadini le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	1	indicano	contadini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le ragazze accanto alle bambine contadini le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le studentesse davanti alle sorelle contadini lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse vicino al fratello contadini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che gli amici vicino alla bambina contadini il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le madri dietro alla sorella contadini le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	2	osservano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio accanto alla bambina contadini l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente dietro al ragazzo contadini la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	contadini	verb_noun
embedding_mental	le madri contadini che il figlio dietro agli studenti critica le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa accanto alle sorelle contadini le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	2	critica	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli amici contadini che il padre davanti ai ragazzi evita lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la studentessa accanto alle donne contadini il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amico davanti ai bambini contadini le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	contadini	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che la ragazza dietro ai bambini contadini lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la sorella davanti alle studentesse contadini le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti agli amici contadini gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	contadini	verb_noun
embedding_mental	le bambine contadini che l' attore accanto all' amico saluta le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che gli studenti vicino al figlio contadini i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	2	amano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i figli contadini che gli amici vicino ai bambini criticano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze contadini che gli uomini dietro all' attore guardano gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le madri vicino alle figlie contadini il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze contadini che le attrici vicino ai figli incontrano gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	gli attori contadini che gli amici vicino alla madre incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli attori accanto al ragazzo contadini i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i bambini contadini che le madri dietro all' attore salutano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	contadini	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla studentessa contadini gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	2	salutano	contadini	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amica vicino allo studente contadino gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	contadino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la donna davanti alle sorelle contadino lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che il fratello dietro alla studentessa contadino l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	contadino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attrice davanti ai padri contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	2	ama	contadino	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella vicino alle donne contadino il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	amano	2	ama	contadino	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che il bambino accanto alla sorella contadino gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che l' attrice davanti alla madre contadino gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il ragazzo vicino all' attrice contadino il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' attore davanti alla figlia contadino lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che il padre accanto alle figlie contadino il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che il ragazzo dietro alle sorelle contadino i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	2	critica	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la studentessa vicino agli attori contadino il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	1	critica	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la bambina davanti all' uomo contadino le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la studentessa davanti alle amiche contadino lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	2	evita	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che la figlia accanto al padre contadino l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	contadino	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la donna davanti alla sorella contadino i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	contadino	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il ragazzo davanti alle bambine contadino le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	contadino	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che l' amica accanto ai bambini contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	1	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il padre davanti al figlio contadino gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che l' attrice davanti alle figlie contadino l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attrice vicino al padre contadino lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la sorella vicino al bambino contadino l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che la sorella accanto alle attrici contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	1	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la madre vicino ai figli contadino gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	1	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la studentessa vicino all' amico contadino i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa dietro al bambino contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	contadino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il padre davanti all' amico contadino le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze contadino lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	2	indica	contadino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la donna dietro alle bambine contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' amica davanti alle madri contadino il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna accanto alle ragazze contadino le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la bambina dietro alla figlia contadino l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	contadino	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la madre vicino ai bambini contadino l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	2	osserva	contadino	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' uomo accanto alle ragazze contadino lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	osservano	1	osserva	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che l' amica vicino alla ragazza contadino i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice contadino che il figlio vicino all' amico critica i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	la bambina contadino che il padre davanti alle attrici difende la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attore contadino che il fratello davanti al figlio difende l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	il figlio contadino che il bambino dietro agli amici guarda l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	il padre contadino che il ragazzo davanti alle amiche incontra i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che gli studenti accanto all' amico contadino l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che le sorelle dietro ai figli contadino le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che i bambini dietro agli amici contadino l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino contadino che i fratelli accanto al ragazzo difendono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice contadino che i bambini dietro agli studenti evitano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' amica contadino che le bambine vicino alle figlie interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	la madre contadino che le studentesse accanto agli amici interrompono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	contadino	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che le figlie vicino all' amico contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le madri dietro alle studentesse contadino l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche accanto alla ragazza contadino la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le madri accanto al figlio contadino le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che i ragazzi davanti all' attrice contadino la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo accanto ai padri contadino le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	contadino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli amici davanti agli uomini contadino l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ama	1	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i bambini davanti ai fratelli contadino l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	2	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le amiche davanti ai ragazzi contadino i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le amiche davanti alla figlia contadino il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le amiche accanto alla figlia contadino la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	contadino	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli uomini vicino alle madri contadino gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	contadino	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri accanto agli uomini contadino i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	contadino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le sorelle dietro alla studentessa contadino gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	1	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i ragazzi dietro alla madre contadino le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	1	bloccano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le bambine accanto allo studente contadino gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli uomini vicino allo studente contadino le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i bambini vicino alle madri contadino l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le figlie dietro alla madre contadino gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	critica	1	criticano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che gli uomini vicino alle studentesse contadino l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le amiche vicino alle bambine contadino il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i ragazzi davanti ai bambini contadino lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto allo studente contadino gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le attrici accanto alle ragazze contadino le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che i ragazzi dietro all' amica contadino l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle donne contadino gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	guarda	1	guardano	contadino	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli vicino all' attrice contadino le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i fratelli davanti alle ragazze contadino il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le figlie vicino all' uomo contadino le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le studentesse vicino all' amico contadino l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	1	indicano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che i figli davanti all' uomo contadino la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i fratelli davanti all' amica contadino le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le figlie davanti alle madri contadino l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le studentesse davanti al bambino contadino le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	contadino	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che lo studente davanti all' attrice contadino gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	contadino	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi contadino che il bambino davanti alla sorella blocca gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le figlie contadino che lo studente davanti al bambino evita la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze contadino che la sorella vicino all' attrice ferma l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le attrici contadino che la madre vicino all' amica guarda i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia dietro alla bambina contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	contadino	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che l' amica dietro ai ragazzi contadino l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	2	ignora	contadino	verb_noun
embedding_mental	i bambini contadino che il padre dietro all' attrice interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le donne contadino che i fratelli davanti al padre accolgono lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le sorelle contadino che gli uomini dietro all' amica attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le amiche contadino che le madri vicino alle ragazze conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le amiche accanto alle madri contadino l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le ragazze contadino che le studentesse dietro agli amici guardano il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le donne davanti alle bambine contadino l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	contadino	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze dietro alle amiche contadino gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che gli studenti dietro all' amica contadino le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le ragazze davanti agli attori contadino il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	contadino	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che i bambini dietro all' attrice contadino le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	2	salutano	contadino	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che gli uomini davanti alla sorella contadino l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	1	salutano	contadino	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo accanto all' amica donna le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il fratello dietro al contadino donna il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che il padre vicino alle attrici donna i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	1	accoglie	donna	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che il ragazzo vicino alle sorelle donna i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	donna	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la studentessa accanto alle bambine donna i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	amano	1	ama	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico accanto ai contadini donna la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che il bambino davanti allo studente donna la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina davanti alle sorelle donna gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che la ragazza accanto al padre donna la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la studentessa dietro alla madre donna le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il padre accanto alla sorella donna gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	donna	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino dietro all' amico donna le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	donna	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino davanti alle amiche donna i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	1	difende	donna	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino alla madre donna l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	donna	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' attore vicino alle contadine donna l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	donna	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico dietro alle studentesse donna la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	donna	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la bambina vicino alla contadina donna gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	1	evita	donna	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il fratello accanto ai padri donna il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	1	evita	donna	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la contadina davanti ai padri donna il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alle studentesse donna la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	donna	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che l' amico davanti al padre donna i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	donna	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la sorella accanto all' amica donna le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il figlio accanto agli attori donna lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attore vicino ai bambini donna l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	1	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il contadino vicino al figlio donna l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	donna	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro al fratello donna l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore vicino alle ragazze donna le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	1	indica	donna	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro alle amiche donna le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	donna	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' amico vicino al contadino donna lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	donna	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la madre vicino all' amica donna il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la studentessa vicino all' amico donna la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che il bambino dietro ai figli donna le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	osservano	2	osserva	donna	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo accanto alla sorella donna l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	donna	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella davanti alle attrici donna l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	bloccano	2	blocca	donna	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che l' amica vicino al contadino donna l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	donna	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attore accanto alla sorella donna la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	donna	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo donna che la madre vicino al bambino ignora i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che la contadina accanto alla madre donna la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	donna	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo donna che l' attrice davanti alle studentesse osserva lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che i ragazzi davanti alle attrici donna i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che i fratelli davanti alle studentesse donna le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che le amiche davanti alle sorelle donna le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	il padre donna che i contadini dietro alla sorella difendono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le ragazze accanto all' attrice donna le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che i bambini dietro alla ragazza donna lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attore donna che le contadine vicino al figlio salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	1	ricorda	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il figlio vicino alle bambine donna i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che il figlio vicino alla contadina donna le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il ragazzo vicino agli amici donna gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il fratello davanti allo studente donna il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino davanti al figlio donna le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	donna	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le studentesse davanti alla madre donna i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	1	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i ragazzi accanto al bambino donna il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche vicino alla madre donna le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ama	2	amano	donna	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi dietro alla bambina donna le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	1	amano	donna	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le figlie dietro all' amico donna i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ama	1	amano	donna	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i contadini dietro alle ragazze donna l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	donna	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i ragazzi vicino all' amico donna le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	1	bloccano	donna	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti vicino alla madre donna lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	2	conoscono	donna	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che i ragazzi vicino ai figli donna gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le figlie davanti allo studente donna l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	1	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le ragazze davanti alla madre donna gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	difende	2	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino alle contadine donna l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	1	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i fratelli accanto alle bambine donna la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che i ragazzi dietro alla sorella donna l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	donna	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i contadini accanto alla ragazza donna l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	1	evitano	donna	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i ragazzi dietro all' attore donna la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	evita	1	evitano	donna	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli accanto agli amici donna la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le ragazze vicino ai contadini donna lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli attori vicino alla madre donna le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	donna	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che gli amici vicino alla ragazza donna i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	1	ignorano	donna	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che i padri vicino alla ragazza donna le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	2	ignorano	donna	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro alle amiche donna gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che i figli accanto alle amiche donna le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	donna	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto alle figlie donna le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le contadine vicino al fratello donna il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	2	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli attori dietro alle bambine donna l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i contadini vicino ai ragazzi donna la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse accanto al padre donna l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le attrici davanti ai figli donna le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le studentesse accanto al bambino donna lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino alla madre donna l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	1	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi dietro ai padri donna i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine accanto ai padri donna i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri davanti al fratello donna l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che i fratelli accanto alla contadina donna la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	2	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i ragazzi davanti ai contadini donna gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	donna	verb_noun
embedding_mental	i padri donna che lo studente accanto alla figlia attrae il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il bambino accanto allo studente donna le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	donna	verb_noun
embedding_mental	le bambine donna che l' amico dietro al fratello evita le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche donna che l' attrice accanto alle madri incontra l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche donna che la figlia accanto ai ragazzi incontra gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	le studentesse donna che la contadina davanti alle ragazze interrompe la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli amici accanto ai bambini donna i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	donna	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le ragazze dietro alle contadine donna le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori vicino ai figli donna le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	donna	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le bambine accanto alle madri donna il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che le sorelle vicino allo studente donna gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	2	criticano	donna	verb_noun
embedding_mental	i contadini donna che le figlie dietro all' attore ignorano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	i figli donna che gli attori dietro ai contadini incontrano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che le amiche dietro alla contadina donna l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	2	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli attori accanto all' amica donna gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	2	indicano	donna	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che le studentesse dietro al contadino donna la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	donna	verb_noun
embedding_mental	i bambini donna che le madri accanto alle studentesse salutano il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	donna	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le attrici accanto ai fratelli donna le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	donna	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che il ragazzo dietro alle contadine donne le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la figlia accanto alle amiche donne le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto all' attrice donne i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza dietro alla madre donne l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la sorella dietro ai figli donne le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	1	accoglie	donne	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alla figlia donne gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la bambina dietro ai contadini donne l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	1	ama	donne	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la sorella dietro agli attori donne l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	amano	2	ama	donne	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti alla ragazza donne lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	donne	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la bambina davanti ai ragazzi donne gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	1	ama	donne	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la ragazza dietro alle contadine donne i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	1	attrae	donne	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino davanti alle bambine donne la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore davanti allo studente donne le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	donne	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che l' amica davanti ai figli donne la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	2	conosce	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la madre davanti alla bambina donne la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	donne	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la madre dietro alla sorella donne le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	donne	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la figlia vicino alle sorelle donne le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	1	critica	donne	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che l' amica dietro agli attori donne i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	1	critica	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la bambina accanto ai figli donne le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	1	difende	donne	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che il bambino davanti alla contadina donne i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	donne	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la bambina vicino alle ragazze donne lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	donne	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' amico accanto al ragazzo donne gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che la figlia dietro alle attrici donne gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	donne	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro all' amico donne le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	donne	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che l' amico accanto alle contadine donne lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	donne	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa davanti ai padri donne l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino ai ragazzi donne gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che il bambino accanto all' attrice donne gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che l' attore vicino alla ragazza donne il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	donne	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la studentessa accanto alla madre donne le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	donne	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa davanti ai contadini donne l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	2	incontra	donne	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il bambino vicino alla studentessa donne gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	donne	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il ragazzo davanti alle studentesse donne la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	2	indica	donne	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo davanti alla sorella donne i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	donne	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la ragazza vicino alle amiche donne l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il fratello vicino alla bambina donne lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	donne	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello accanto ai bambini donne l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	donne	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' amica accanto alle attrici donne l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	1	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza dietro ai padri donne l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	1	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che il padre accanto all' attrice donne gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	donne	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo donne che la contadina dietro all' attrice attrae gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental	l' attore donne che il figlio vicino alla contadina conosce l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che l' amica vicino alle contadine donne il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	donne	verb_noun
embedding_mental	il bambino donne che l' attrice dietro ai figli incontra il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la madre accanto agli attori donne le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	2	indica	donne	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che l' amico davanti alle madri donne la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	2	indica	donne	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che il fratello vicino all' amico donne le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental	la bambina donne che le studentesse davanti alla figlia guardano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	donne	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che gli attori dietro ai padri donne gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che lo studente dietro al fratello donne la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il fratello accanto al ragazzo donne le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto ai figli donne l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	2	saluta	donne	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le bambine vicino alle madri donne la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	donne	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i padri accanto alla contadina donne le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	2	amano	donne	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che gli amici vicino alla ragazza donne le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli attori dietro ai contadini donne il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche accanto alla figlia donne la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le madri accanto ai contadini donne gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che gli attori vicino al padre donne gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli vicino agli amici donne lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le figlie dietro alle attrici donne le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	donne	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che i ragazzi accanto all' attrice donne i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	2	bloccano	donne	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle figlie donne i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	donne	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie accanto all' attrice donne il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le studentesse davanti al bambino donne l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti all' attrice donne la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	donne	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le attrici davanti all' amico donne i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	1	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che i figli davanti alle attrici donne l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che gli attori vicino alla ragazza donne il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	critica	2	criticano	donne	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le madri dietro alle figlie donne i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le figlie vicino alla studentessa donne i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	2	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle vicino al contadino donne le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	1	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che gli amici accanto ai figli donne i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	donne	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che i bambini accanto ai figli donne la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	donne	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli amici accanto all' attrice donne il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	donne	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le madri davanti agli studenti donne le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	donne	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro alle figlie donne gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	2	guardano	donne	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino all' amico donne la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	2	ignorano	donne	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche davanti ai padri donne il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	donne	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le ragazze vicino alla bambina donne l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle davanti ai ragazzi donne i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i figli vicino allo studente donne gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	1	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che gli attori vicino al bambino donne i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	1	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle accanto alle bambine donne le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	donne	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori davanti agli amici donne gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	donne	verb_noun
embedding_mental	i fratelli donne che la figlia vicino alle attrici ama gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	le ragazze donne che l' amica accanto allo studente ferma la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che la bambina vicino agli attori donne la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	donne	verb_noun
embedding_mental	gli amici donne che l' attore vicino alla studentessa guarda i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che la contadina vicino ai fratelli donne l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	donne	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che le madri davanti alle amiche donne l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	donne	verb_noun
embedding_mental	le sorelle donne che le studentesse vicino alle amiche bloccano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	le amiche donne che i contadini dietro ai fratelli bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	i bambini donne che le studentesse dietro al contadino criticano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	i padri donne che i bambini accanto alla sorella fermano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	i contadini donne che le ragazze davanti agli attori ignorano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	donne	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la ragazza vicino ai fratelli figli l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	figli	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la studentessa dietro ai padri figli l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto alla contadina figli il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	figli	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice dietro agli amici figli i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	2	ama	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che lo studente accanto alle bambine figli il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	1	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la donna dietro al fratello figli i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	2	blocca	figli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che il fratello dietro al contadino figli il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che il padre dietro ai ragazzi figli lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	figli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la donna vicino alle studentesse figli lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	2	critica	figli	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la contadina dietro alla madre figli gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	1	critica	figli	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che il contadino davanti alle sorelle figli le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	2	critica	figli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella davanti alla donna figli le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	figli	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino al ragazzo figli le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	figli	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna vicino all' attore figli gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello accanto alle donne figli le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	figli	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che l' amico dietro alle attrici figli lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	2	difende	figli	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo accanto alle attrici figli i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	2	evita	figli	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente vicino alle contadine figli lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	2	evita	figli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la contadina dietro alle sorelle figli i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	1	guarda	figli	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre davanti alle studentesse figli l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	figli	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino all' attrice figli l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino all' amico figli la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo vicino alle bambine figli le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	1	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la bambina davanti allo studente figli lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo vicino agli studenti figli l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	1	incontra	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro al ragazzo figli le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	figli	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la bambina vicino allo studente figli gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	figli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il padre accanto all' attrice figli i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	figli	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che l' attrice accanto alla bambina figli il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	1	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che l' amico accanto alle bambine figli le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' amica vicino al bambino figli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attore figli che l' amica vicino al fratello evita gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo figli che la madre accanto alla contadina ferma i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo figli che il bambino accanto all' amico ferma l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo figli che l' attrice accanto ai padri interrompe l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che il fratello vicino alle madri figli i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che le amiche davanti alle bambine figli lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	figli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che le madri dietro agli studenti figli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	figli	verb_noun
embedding_mental	la bambina figli che le ragazze vicino alla donna bloccano le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	la madre figli che le sorelle dietro al bambino difendono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attrice figli che gli uomini accanto al fratello evitano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino figli che gli amici davanti allo studente incontrano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza figli che i fratelli vicino alla contadina interrompono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo figli che le bambine davanti all' amica interrompono la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che i padri davanti all' attore figli i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che le sorelle vicino ai ragazzi figli l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna dietro alle contadine figli le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che lo studente accanto alla donna figli l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che la contadina dietro ai padri figli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che l' uomo dietro ai fratelli figli il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	2	saluta	figli	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro alla donna figli lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	figli	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i bambini vicino alle ragazze figli le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	figli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che gli attori davanti alle sorelle figli le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	1	amano	figli	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le bambine dietro ai ragazzi figli gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	figli	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini vicino alla contadina figli gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i bambini vicino ai fratelli figli la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le ragazze vicino ai fratelli figli le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	figli	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che gli amici vicino alla bambina figli le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	figli	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le studentesse vicino ai ragazzi figli le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le contadine dietro all' attrice figli le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse vicino alla donna figli l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	figli	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che gli studenti dietro alle attrici figli gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli studenti accanto al padre figli l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	1	difendono	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le bambine davanti all' uomo figli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	2	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i bambini dietro alla sorella figli le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i fratelli davanti alla contadina figli lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	1	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che gli uomini davanti al ragazzo figli le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le attrici dietro alle madri figli i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le sorelle dietro alla donna figli l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le donne accanto agli studenti figli i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i ragazzi davanti all' amica figli l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	1	fermano	figli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che gli studenti davanti all' amico figli le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	1	guardano	figli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle accanto ai bambini figli le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	figli	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini dietro al bambino figli la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	2	guardano	figli	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che i bambini dietro alle contadine figli i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti davanti ai ragazzi figli lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	figli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alla sorella figli l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	figli	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che gli studenti davanti ai ragazzi figli la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	figli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino alle amiche figli le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	figli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti al fratello figli le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	1	indicano	figli	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini dietro al fratello figli le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	1	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che gli uomini dietro alle bambine figli i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	figli	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le contadine davanti alla bambina figli lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	1	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le bambine dietro alle amiche figli le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle davanti ai padri figli le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figli	verb_noun
embedding_mental	le donne figli che il padre davanti alle contadine ama l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che la madre vicino alla bambina figli la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	figli	verb_noun
embedding_mental	i contadini figli che l' uomo vicino agli attori conosce lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le attrici figli che la ragazza davanti al fratello evita le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le madri figli che il bambino dietro ai ragazzi interrompe lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che lo studente davanti agli attori figli la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	figli	verb_noun
embedding_mental	le madri figli che gli uomini accanto alla sorella bloccano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le bambine dietro al ragazzo figli gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	2	evitano	figli	verb_noun
embedding_mental	le madri figli che i fratelli accanto agli studenti fermano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	i contadini figli che i fratelli vicino all' uomo fermano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze figli che le attrici accanto alla bambina guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori dietro alle ragazze figli le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	figli	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi figli che le amiche dietro alle studentesse incontrano i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le attrici figli che i ragazzi dietro alla contadina osservano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	osserva	1	ricordano	figli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che gli studenti vicino alla bambina figli l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che gli uomini vicino alle sorelle figli l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	figli	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' amica accanto al ragazzo figlia i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico davanti alla madre figlia la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	figlia	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che il padre davanti alle donne figlia le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	2	ama	figlia	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro alla ragazza figlia le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	1	ama	figlia	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino dietro ai ragazzi figlia gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	1	blocca	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che la ragazza davanti alle amiche figlia gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	1	blocca	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il ragazzo vicino alla contadina figlia lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza davanti alle attrici figlia la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	1	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' attore vicino alla madre figlia i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la sorella dietro ai padri figlia l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	figlia	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre accanto alla contadina figlia la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che l' attore vicino alla studentessa figlia i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto agli attori figlia la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	2	critica	figlia	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico vicino ai padri figlia gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	2	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che il ragazzo vicino all' attrice figlia la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza davanti alla sorella figlia gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	1	difende	figlia	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre davanti alla donna figlia la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	figlia	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che il contadino davanti allo studente figlia l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	fermano	2	ferma	figlia	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la studentessa davanti all' attore figlia il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la bambina dietro alle madri figlia l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	1	ignora	figlia	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che la donna accanto all' attore figlia le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che l' amico dietro ai bambini figlia la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	1	ignora	figlia	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo davanti alla madre figlia gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	2	incontra	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la studentessa davanti alle ragazze figlia la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	2	indica	figlia	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la studentessa vicino agli amici figlia l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro all' attrice figlia le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	figlia	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la ragazza vicino al fratello figlia il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	figlia	verb_noun
embedding_mental	il padre figlia che la sorella davanti agli attori critica il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' attrice figlia che la madre davanti al fratello ferma la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	il fratello figlia che lo studente davanti al padre saluta i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti accanto al ragazzo figlia le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che le contadine vicino alla sorella figlia l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' amica figlia che i padri dietro alla sorella attraggono gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che gli attori davanti alla sorella figlia le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	2	attraggono	figlia	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che gli amici davanti agli attori figlia gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	figlia	verb_noun
embedding_mental	il fratello figlia che gli amici accanto alle contadine conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che le madri vicino alla donna figlia le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che le studentesse accanto alla contadina figlia i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la studentessa figlia che i bambini dietro ai ragazzi guardano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che i bambini davanti ai fratelli figlia il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che gli uomini vicino ai fratelli figlia l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' attrice figlia che gli amici accanto alla contadina indicano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini accanto al padre figlia l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	2	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' amica figlia che le contadine vicino all' attore osservano il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre dietro alle studentesse figlia l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che lo studente davanti al ragazzo figlia i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che gli uomini vicino alle contadine figlia gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i ragazzi dietro allo studente figlia l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	figlia	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro alle amiche figlia il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le studentesse accanto ai ragazzi figlia le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ama	2	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le ragazze accanto al contadino figlia le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	1	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che gli studenti dietro ai bambini figlia l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ama	2	amano	figlia	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le madri accanto alle attrici figlia le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le attrici davanti al bambino figlia le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	1	bloccano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le bambine accanto alle amiche figlia gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che gli uomini accanto al fratello figlia la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	2	conoscono	figlia	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici vicino ai fratelli figlia gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	figlia	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i contadini davanti ai fratelli figlia gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	2	criticano	figlia	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che gli attori davanti agli studenti figlia la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	critica	1	criticano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse vicino al ragazzo figlia gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	1	difendono	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le studentesse vicino ai bambini figlia gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli uomini accanto alla ragazza figlia gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti agli studenti figlia i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi dietro al fratello figlia i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	2	guardano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche accanto al padre figlia le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che gli studenti vicino all' attrice figlia le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le donne davanti alle attrici figlia l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le madri vicino ai contadini figlia i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i fratelli davanti alla studentessa figlia lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	incontra	1	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che i padri vicino ai fratelli figlia le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le bambine davanti alle attrici figlia la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le attrici dietro alla ragazza figlia gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	1	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle accanto agli amici figlia il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti accanto alle contadine figlia il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli studenti davanti al bambino figlia gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	2	osservano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice davanti al bambino figlia le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne figlia che la studentessa vicino alla madre conosce gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli amici figlia che la madre vicino alle contadine difende le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che l' attore vicino alle donne figlia le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attore davanti ai contadini figlia l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	2	evita	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che il bambino accanto al padre figlia il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli attori figlia che il ragazzo dietro al fratello ferma gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le amiche figlia che l' attore vicino alla donna guarda le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amico davanti alle sorelle figlia il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	2	osserva	figlia	verb_noun
embedding_mental	le madri figlia che il contadino vicino alla sorella saluta le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne figlia che i fratelli dietro agli amici amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i padri figlia che gli uomini davanti all' attrice amano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le amiche figlia che i fratelli davanti ai bambini criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le sorelle figlia che gli studenti accanto ai ragazzi guardano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le bambine figlia che le madri accanto allo studente incontrano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne figlia che le madri accanto alle studentesse indicano gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le bambine figlia che gli attori vicino ai fratelli osservano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto al fratello figlia i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	figlia	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che i contadini davanti al fratello figlia l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	1	salutano	figlia	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che gli studenti accanto alla madre figlia lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	1	salutano	figlia	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi vicino all' amico figlia l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	saluta	2	salutano	figlia	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la sorella davanti al ragazzo figlie lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che il bambino vicino ai fratelli figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	1	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che il padre accanto agli amici figlie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	amano	1	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la bambina vicino all' uomo figlie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	1	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che lo studente davanti alle amiche figlie l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	2	ama	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che l' uomo accanto all' amico figlie gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che l' attore davanti all' uomo figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	figlie	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il padre accanto alle sorelle figlie le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che la madre davanti alle ragazze figlie il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la ragazza accanto al bambino figlie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che l' amica accanto ai padri figlie la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amica dietro ai contadini figlie la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' uomo davanti alle bambine figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	1	conosce	figlie	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il padre davanti alla bambina figlie le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello davanti all' attore figlie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il fratello vicino alla madre figlie i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	difendono	1	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che lo studente dietro ai padri figlie le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa accanto ai ragazzi figlie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	2	difende	figlie	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il padre vicino agli attori figlie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la studentessa davanti ai fratelli figlie il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che la donna dietro al bambino figlie le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente dietro all' attrice figlie il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	1	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che lo studente davanti ai ragazzi figlie gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore dietro al bambino figlie le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attore dietro alla contadina figlie le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la donna davanti al ragazzo figlie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	1	guarda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la sorella dietro alle bambine figlie i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	1	ignora	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la contadina dietro ai fratelli figlie lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	figlie	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il contadino accanto al bambino figlie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	figlie	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il bambino dietro alla sorella figlie gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che la donna vicino al padre figlie gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	figlie	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice accanto alle contadine figlie la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	1	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' attrice vicino all' amica figlie l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	2	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che l' amico davanti alle bambine figlie le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	indicano	2	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' attore vicino alle contadine figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	figlie	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che l' uomo davanti alla ragazza figlie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	2	osserva	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore accanto alla madre figlie le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	1	osserva	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che la contadina dietro alle attrici figlie le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	figlie	verb_noun
embedding_mental	il padre figlie che il ragazzo dietro ai bambini ama l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che la studentessa davanti all' amica figlie il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	2	critica	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina figlie che la sorella vicino alla madre difende gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che la bambina dietro ai fratelli figlie le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	2	evita	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino figlie che l' attore accanto alla ragazza ignora la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore figlie che l' amico davanti alle studentesse incontra le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che lo studente davanti al ragazzo figlie l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore figlie che il fratello dietro alla madre indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che la contadina vicino alla sorella figlie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	figlie	verb_noun
embedding_mental	la donna figlie che la studentessa davanti agli attori saluta i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che il fratello vicino al padre figlie lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amico figlie che le sorelle vicino al padre accolgono la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che le madri davanti alle sorelle figlie il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che le amiche davanti agli uomini figlie i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre figlie che i fratelli accanto alla contadina difendono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attrice figlie che le bambine dietro alle ragazze ignorano la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che gli studenti dietro alle sorelle figlie lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che i padri dietro agli attori figlie la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina figlie che gli uomini davanti ai contadini incontrano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti al bambino figlie l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le contadine dietro all' uomo figlie la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina figlie che gli studenti dietro agli attori salutano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	figlie	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che i bambini dietro al fratello figlie i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	saluta	2	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il fratello vicino alle madri figlie l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	salutano	2	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che la ragazza dietro agli amici figlie i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	2	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che il padre vicino alle bambine figlie lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la bambina vicino alla studentessa figlie lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attrice accanto ai bambini figlie l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	1	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il fratello davanti ai bambini figlie l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	1	saluta	figlie	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che i padri davanti all' amica figlie il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	2	accolgono	figlie	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le madri davanti alla sorella figlie i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	1	amano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le sorelle accanto al bambino figlie lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli studenti accanto alla donna figlie le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le amiche davanti alla studentessa figlie la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che i ragazzi davanti all' uomo figlie il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	blocca	1	bloccano	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le studentesse vicino ai padri figlie lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	critica	1	criticano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che i bambini dietro allo studente figlie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino agli amici figlie il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	difende	2	difendono	figlie	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini davanti all' amica figlie la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	1	evitano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le bambine dietro alle attrici figlie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle dietro alla donna figlie gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	2	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici dietro alle ragazze figlie l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che gli amici vicino alle madri figlie lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ferma	1	fermano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli attori accanto al fratello figlie il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto alle studentesse figlie gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le studentesse accanto alle sorelle figlie le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini dietro alle bambine figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che i padri vicino alle ragazze figlie l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	1	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le madri davanti allo studente figlie lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i fratelli dietro alle ragazze figlie le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi accanto agli studenti figlie le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici dietro alle sorelle figlie l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le donne accanto al fratello figlie le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini davanti agli attori figlie i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le attrici figlie che l' uomo dietro agli amici attrae le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino davanti al padre figlie gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	figlie	verb_noun
embedding_mental	i padri figlie che la bambina vicino alla ragazza conosce il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che la sorella dietro agli studenti figlie l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	2	critica	figlie	verb_noun
embedding_mental	le ragazze figlie che la studentessa vicino al contadino indica l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le sorelle figlie che il bambino davanti ai ragazzi saluta l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli amici figlie che l' uomo accanto alla contadina saluta gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che gli attori vicino alla sorella figlie le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli attori figlie che le ragazze vicino ai bambini attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che i bambini vicino alle madri figlie l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che i ragazzi davanti alla sorella figlie gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le attrici figlie che i padri davanti allo studente ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che i contadini dietro al ragazzo figlie i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	figlie	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi figlie che i contadini accanto alle attrici indicano gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	figlie	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che le studentesse dietro al contadino figlie l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	2	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che i contadini davanti agli amici figlie la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	saluta	1	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che le studentesse davanti alle madri figlie le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	figlie	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che il ragazzo accanto ai contadini figlio il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	1	accoglie	figlio	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico vicino agli uomini figlio lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	2	accoglie	figlio	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la donna vicino alla sorella figlio l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	1	accoglie	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che l' attore davanti ai padri figlio le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza accanto al contadino figlio il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che l' uomo vicino alle amiche figlio la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la donna accanto alla bambina figlio lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attore accanto agli amici figlio lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	1	conosce	figlio	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il bambino vicino al fratello figlio le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la studentessa accanto alla donna figlio le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che lo studente davanti alle bambine figlio le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che il contadino accanto alle ragazze figlio le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	1	difende	figlio	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre davanti ai bambini figlio lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	1	difende	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la sorella davanti al bambino figlio lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice dietro alle madri figlio l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	1	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice vicino ai contadini figlio gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la sorella dietro alle donne figlio la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la donna accanto ai padri figlio le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	2	ferma	figlio	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che il padre davanti ai bambini figlio l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna dietro allo studente figlio l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	1	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto all' attrice figlio i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il fratello dietro alle bambine figlio l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	1	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico vicino alla madre figlio lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che il contadino vicino alla ragazza figlio l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che il ragazzo vicino alle madri figlio l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	1	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amico accanto al ragazzo figlio la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	figlio	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo vicino alla sorella figlio l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la sorella vicino al bambino figlio le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la donna davanti alla bambina figlio la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che la donna vicino alle contadine figlio la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	2	critica	figlio	verb_noun
embedding_mental	lo studente figlio che il bambino accanto alla contadina critica le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che l' amico dietro alle contadine figlio lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	figlio	verb_noun
embedding_mental	il contadino figlio che il bambino dietro alle attrici saluta le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che gli attori dietro all' uomo figlio la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	2	criticano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alla contadina figlio i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	2	difendono	figlio	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che le donne dietro ai padri figlio i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che i contadini accanto alle attrici figlio il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ferma	2	fermano	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attore figlio che i contadini dietro agli amici indicano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo figlio che i padri dietro agli amici osservano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	figlio	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la ragazza vicino all' uomo figlio la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amico dietro alle madri figlio gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il ragazzo davanti all' uomo figlio l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il contadino dietro al ragazzo figlio la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	1	saluta	figlio	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi davanti ai fratelli figlio la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alle sorelle figlio i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	figlio	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che gli studenti accanto alla madre figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	2	amano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli attori dietro alle sorelle figlio il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le contadine vicino alle bambine figlio lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i ragazzi vicino ai bambini figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	figlio	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le bambine davanti all' amica figlio l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	1	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le contadine davanti ai fratelli figlio le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle dietro ai padri figlio i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le sorelle dietro alla ragazza figlio il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	blocca	1	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che i fratelli accanto alle studentesse figlio l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che i bambini davanti ai ragazzi figlio le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i ragazzi davanti alla sorella figlio le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le sorelle vicino agli attori figlio le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le attrici accanto al contadino figlio i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	1	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le donne vicino alle bambine figlio l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che le attrici dietro alle ragazze figlio lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alla donna figlio la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le amiche vicino alla studentessa figlio gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	guarda	2	guardano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini vicino al ragazzo figlio l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che i ragazzi accanto agli studenti figlio gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le studentesse dietro alla contadina figlio i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che i ragazzi dietro agli studenti figlio la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino agli studenti figlio le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli dietro all' uomo figlio lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le amiche accanto alla ragazza figlio lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che i padri davanti al contadino figlio le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	indica	2	indicano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le amiche accanto ai fratelli figlio l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le contadine vicino all' amico figlio il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le madri davanti al contadino figlio lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le attrici dietro alle ragazze figlio le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	2	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le bambine vicino al padre figlio le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	2	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che gli amici vicino alle ragazze figlio lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che gli amici vicino agli uomini figlio il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al fratello figlio l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	2	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che i ragazzi vicino agli uomini figlio gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli amici figlio che lo studente accanto alle donne ama lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che il fratello dietro all' amica figlio gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la studentessa vicino alla bambina figlio gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental	i bambini figlio che la studentessa dietro alla contadina blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' amica vicino alla sorella figlio gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	figlio	verb_noun
embedding_mental	i padri figlio che la sorella vicino al contadino conosce la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le contadine figlio che l' amico accanto alle ragazze evita la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che la donna vicino alle madri figlio le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che l' amica vicino alla sorella figlio lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	figlio	verb_noun
embedding_mental	le madri figlio che la ragazza davanti ai fratelli interrompe l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che i contadini vicino all' attrice figlio la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	blocca	2	bloccano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che le sorelle dietro alle madri figlio la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental	le attrici figlio che le bambine vicino alla sorella conoscono la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le ragazze davanti ai bambini figlio i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che le donne vicino alla bambina figlio il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	figlio	verb_noun
embedding_mental	le donne figlio che le amiche accanto alle contadine guardano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che gli studenti dietro all' uomo figlio la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	figlio	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi figlio che gli studenti davanti ai bambini ignorano il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	figlio	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini accanto alle attrici figlio il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i ragazzi davanti alla studentessa figlio i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	saluta	1	salutano	figlio	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche davanti agli attori figlio le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	figlio	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attore accanto all' amica fratelli l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la figlia accanto alla bambina fratelli la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attrice dietro ai ragazzi fratelli la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la contadina accanto al bambino fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la madre dietro alle ragazze fratelli i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	bloccano	2	blocca	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia accanto alla studentessa fratelli l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la studentessa accanto al contadino fratelli le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che lo studente vicino al bambino fratelli lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che il contadino accanto alla madre fratelli la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il contadino accanto agli attori fratelli gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la bambina dietro alle contadine fratelli il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il contadino dietro ai bambini fratelli gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto ai figli fratelli il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	criticano	1	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' uomo davanti all' attore fratelli i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il figlio vicino all' attore fratelli il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il figlio davanti alla madre fratelli i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti al padre fratelli gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la madre davanti ai ragazzi fratelli il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che il ragazzo davanti all' uomo fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il padre vicino allo studente fratelli l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	fratelli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore accanto alle madri fratelli i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa davanti ai figli fratelli il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo dietro ai ragazzi fratelli l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la madre dietro al bambino fratelli i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la studentessa accanto agli uomini fratelli lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo davanti alla madre fratelli l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il ragazzo vicino all' amica fratelli lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla figlia fratelli lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la contadina davanti al padre fratelli le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	1	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino dietro alla madre fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' amico davanti al ragazzo fratelli la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' attrice accanto alla donna fratelli i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che la madre davanti all' amica fratelli l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la madre vicino agli studenti fratelli il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	1	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il contadino vicino alle amiche fratelli le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	2	osserva	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attore fratelli che la ragazza accanto all' amico conosce i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che la contadina accanto alle ragazze fratelli l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che il bambino vicino agli uomini fratelli lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	2	indica	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la donna fratelli che l' amico accanto ai figli interrompe il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che l' attore dietro all' amica fratelli l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attore fratelli che il padre davanti al contadino osserva l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo fratelli che gli studenti dietro all' amica amano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le donne davanti allo studente fratelli gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	2	attraggono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che le madri vicino alle contadine fratelli i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la donna fratelli che le attrici accanto alla bambina conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che gli amici accanto ai padri fratelli i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attrice fratelli che i contadini dietro alle madri incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il contadino vicino alle ragazze fratelli l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il ragazzo accanto agli amici fratelli lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	1	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine vicino all' amico fratelli gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	2	accolgono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le ragazze dietro all' uomo fratelli la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	2	amano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che i bambini vicino agli attori fratelli i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i contadini dietro alla madre fratelli gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	2	bloccano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che gli amici vicino al ragazzo fratelli il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze dietro alle madri fratelli la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	1	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le attrici accanto ai contadini fratelli le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino agli studenti fratelli gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro all' attore fratelli le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori vicino agli studenti fratelli le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le contadine vicino agli amici fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	difende	1	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze vicino allo studente fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	2	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli attori dietro alla contadina fratelli l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	2	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche dietro ai figli fratelli le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli uomini dietro all' attore fratelli lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti alla studentessa fratelli la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	1	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i contadini vicino alla figlia fratelli le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	2	difendono	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che le madri accanto agli uomini fratelli le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che gli attori dietro agli studenti fratelli le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che gli amici dietro alle figlie fratelli i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che i figli vicino all' attrice fratelli le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	evita	1	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino alle madri fratelli gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i padri dietro alle attrici fratelli l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine dietro all' attore fratelli i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli studenti davanti all' amica fratelli l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	indica	1	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le studentesse davanti ai figli fratelli gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i padri dietro alle studentesse fratelli le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le ragazze vicino ai bambini fratelli gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le amiche fratelli che la ragazza davanti agli studenti accoglie le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le figlie fratelli che la donna dietro al bambino ama le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il ragazzo davanti alla madre fratelli gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina davanti alla contadina fratelli gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la contadina vicino agli uomini fratelli le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che l' uomo accanto agli amici fratelli le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	2	evita	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli studenti fratelli che l' amico dietro alle contadine guarda l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la contadina accanto ai bambini fratelli la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che il bambino vicino al ragazzo fratelli gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice accanto all' uomo fratelli gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che le studentesse davanti alle ragazze fratelli i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che le figlie davanti alle amiche fratelli gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le attrici dietro all' amica fratelli i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	2	criticano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli studenti vicino alla bambina fratelli gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che le figlie accanto agli amici fratelli la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che i figli vicino alle madri fratelli le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le ragazze davanti alle studentesse fratelli le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le madri dietro alla studentessa fratelli la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	2	salutano	fratelli	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la madre accanto alla donna fratello i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che la studentessa vicino alla madre fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il ragazzo dietro alle studentesse fratello i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	1	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa vicino all' amico fratello la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che la madre davanti alle donne fratello le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	amano	2	ama	fratello	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa vicino alla contadina fratello i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	2	attrae	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amico davanti alle donne fratello i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' uomo davanti alle madri fratello il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	1	blocca	fratello	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la contadina accanto agli attori fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che l' uomo accanto all' amica fratello la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che l' attore davanti ai contadini fratello i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che l' uomo vicino ai figli fratello la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che il figlio dietro alla donna fratello gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che la studentessa dietro al padre fratello lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la bambina dietro alle attrici fratello lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	difendono	2	difende	fratello	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina accanto alle amiche fratello l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	fratello	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto ai bambini fratello le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	fratello	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il figlio vicino agli amici fratello i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	1	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la studentessa accanto all' uomo fratello gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la figlia davanti ai padri fratello l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	fratello	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la figlia accanto alla donna fratello lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	fratello	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la studentessa accanto agli amici fratello le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	fermano	1	ferma	fratello	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che l' attrice vicino alla donna fratello l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa vicino agli amici fratello le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amica accanto al padre fratello le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la studentessa davanti ai contadini fratello l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	1	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la contadina dietro alle bambine fratello lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	1	ignora	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il bambino vicino alle amiche fratello l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amico davanti ai padri fratello le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che la studentessa vicino al contadino fratello il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto ai padri fratello il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	1	incontra	fratello	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che il padre davanti alle figlie fratello le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	1	indica	fratello	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la contadina accanto alle figlie fratello le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che il bambino davanti alla figlia fratello le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental	il padre fratello che il bambino accanto all' amica attrae l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico fratello che il figlio accanto alla bambina attrae la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che la contadina accanto agli uomini fratello la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore davanti al figlio fratello il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	fratello	verb_noun
embedding_mental	la madre fratello che il figlio vicino agli attori evita l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che la studentessa dietro alle attrici fratello le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la contadina fratello che il padre vicino alla studentessa guarda l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che il bambino davanti alle amiche fratello lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	fratello	verb_noun
embedding_mental	la ragazza fratello che la figlia vicino al bambino interrompe gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amica dietro al figlio fratello le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	interrompono	2	interrompe	fratello	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che l' attore dietro al contadino fratello l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	2	osserva	fratello	verb_noun
embedding_mental	il contadino fratello che le madri accanto alle donne amano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la contadina fratello che le amiche dietro alle madri conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le ragazze vicino al figlio fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che le madri davanti alla bambina fratello il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental	il bambino fratello che gli attori accanto ai padri conoscono il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le attrici accanto ai ragazzi fratello la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che gli amici accanto al bambino fratello gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che i contadini vicino alle studentesse fratello l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico fratello che le donne davanti alle studentesse evitano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amica fratello che le donne vicino alla madre guardano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	lo studente fratello che le bambine dietro all' uomo guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che i figli vicino al contadino fratello la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo fratello che le bambine dietro ai figli incontrano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	la contadina fratello che i bambini davanti allo studente interrompono i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	fratello	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' attore accanto al bambino fratello il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che il padre vicino alla studentessa fratello gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	fratello	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini accanto alla madre fratello le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le figlie davanti alle amiche fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	fratello	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le studentesse vicino alle bambine fratello gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	fratello	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che gli amici vicino alle attrici fratello il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ama	1	amano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che i contadini vicino al padre fratello le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ama	1	amano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che gli attori accanto ai contadini fratello lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che i padri davanti al contadino fratello gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	1	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro all' attore fratello lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	fratello	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le studentesse davanti agli amici fratello gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i figli davanti agli studenti fratello le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	fratello	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti davanti al bambino fratello i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	2	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le attrici accanto agli studenti fratello le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici vicino alle studentesse fratello i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	fratello	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i bambini accanto all' attore fratello la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	1	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le madri accanto all' amico fratello le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che gli studenti dietro al contadino fratello gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	guarda	2	guardano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse accanto al bambino fratello l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	2	guardano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che le studentesse dietro al figlio fratello gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	1	ignorano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle madri fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alle bambine fratello le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le ragazze dietro al bambino fratello lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che gli attori vicino al bambino fratello l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	1	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che gli uomini davanti al contadino fratello lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	1	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che i contadini vicino alla studentessa fratello la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	1	incontrano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che i padri vicino agli uomini fratello lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne davanti ai contadini fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine vicino agli amici fratello l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro ai bambini fratello le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che gli uomini dietro al padre fratello l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	1	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che la figlia davanti alla madre fratello l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	fratello	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che l' amica davanti al ragazzo fratello gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	2	critica	fratello	verb_noun
embedding_mental	le ragazze fratello che il padre vicino al contadino ferma lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i figli fratello che la bambina vicino alla ragazza ferma l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i contadini fratello che il bambino accanto agli studenti ignora l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente accanto all' amica fratello lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	2	indica	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini fratello che il padre dietro alla ragazza indica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le figlie fratello che le studentesse davanti ai bambini amano la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le bambine fratello che le contadine accanto agli studenti criticano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le ragazze fratello che le donne davanti alle bambine fermano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che i figli accanto all' attore fratello l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che le ragazze accanto alle attrici fratello l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	2	indicano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le studentesse fratello che le madri vicino alla figlia indicano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli attori fratello che i padri accanto alle bambine interrompono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le contadine accanto all' amico fratello l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	fratello	verb_noun
embedding_mental	gli amici fratello che le contadine accanto alle figlie osservano le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	osserva	1	ricordano	fratello	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori dietro alla contadina fratello lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	saluta	1	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle madri fratello gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le donne vicino alla contadina fratello l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i figli vicino alle donne fratello i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	fratello	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' attrice dietro alla ragazza madre le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	madre	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che il fratello dietro ai contadini madre l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	2	ama	madre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il fratello dietro agli attori madre i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	2	ama	madre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la figlia dietro agli studenti madre la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	attraggono	1	attrae	madre	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti all' amica madre l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	madre	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' amica dietro alle bambine madre l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	1	attrae	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo davanti al contadino madre l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	madre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che la bambina davanti alla donna madre il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la bambina davanti agli amici madre le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	1	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che il ragazzo vicino alle amiche madre gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino alle attrici madre il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	2	critica	madre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la ragazza dietro alle amiche madre l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	2	difende	madre	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che l' amico dietro alla figlia madre le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	madre	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti al bambino madre la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	madre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che l' amico accanto al fratello madre le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' uomo accanto agli amici madre le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che l' attrice vicino al fratello madre le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	madre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il contadino davanti alla figlia madre l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	madre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' attrice davanti all' amico madre gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	guardano	2	guarda	madre	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che lo studente dietro all' amica madre l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	madre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il figlio davanti all' uomo madre le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	madre	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto all' uomo madre la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la contadina dietro alla ragazza madre i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	madre	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attore davanti al figlio madre l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	madre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il ragazzo davanti all' attore madre le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	indicano	1	indica	madre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che l' attrice vicino al ragazzo madre l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il figlio vicino alle contadine madre la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' uomo vicino alle ragazze madre le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che il figlio davanti agli attori madre la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la figlia dietro allo studente madre lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	1	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il ragazzo vicino alle sorelle madre lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che l' attore dietro ai figli madre i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	madre	verb_noun
embedding_mental	la donna madre che la bambina vicino alla sorella ama i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che la figlia davanti alle studentesse madre l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	madre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che l' uomo vicino agli attori madre i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	2	critica	madre	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino davanti all' attrice madre le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che il ragazzo vicino all' uomo madre i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che il figlio dietro alla ragazza madre la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	incontrano	2	incontra	madre	verb_noun
embedding_mental	l' uomo madre che l' amico davanti alle bambine indica l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	il contadino madre che l' amico davanti alla donna interrompe l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	interrompono	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la bambina madre che l' amico davanti alle ragazze osserva l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	il figlio madre che l' uomo accanto allo studente osserva gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le contadine davanti alla sorella madre l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental	l' attrice madre che i contadini davanti alle donne conoscono la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la bambina madre che gli amici vicino al fratello conoscono lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che gli amici davanti alla contadina madre i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental	la studentessa madre che i figli vicino agli amici difendono il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che gli amici accanto all' attore madre gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	il fratello madre che le amiche accanto agli attori difendono i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che gli uomini davanti ai figli madre l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental	la sorella madre che i contadini davanti all' amico osservano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	madre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che la sorella vicino allo studente madre gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo dietro alla studentessa madre l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la figlia accanto alle attrici madre la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che la figlia vicino al ragazzo madre gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che i figli davanti ai bambini madre lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le contadine accanto all' amico madre il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i bambini dietro alla contadina madre le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che gli uomini vicino ai contadini madre l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	1	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le bambine accanto ai fratelli madre lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ama	1	amano	madre	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che le figlie accanto all' attrice madre gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	attrae	2	attraggono	madre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che le bambine davanti all' attore madre le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che i figli davanti al bambino madre gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	blocca	2	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici davanti al figlio madre i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	1	bloccano	madre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici davanti alle amiche madre l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le bambine dietro agli uomini madre l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	1	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i bambini dietro ai figli madre lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	madre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini accanto alle sorelle madre gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine vicino agli amici madre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie vicino alle sorelle madre le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che gli amici accanto alle ragazze madre lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le sorelle davanti alle attrici madre gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine davanti al figlio madre l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	madre	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le bambine vicino al figlio madre i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i ragazzi dietro alla figlia madre l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le sorelle dietro al figlio madre gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ferma	2	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che gli uomini davanti al figlio madre lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	madre	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini vicino ai bambini madre i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	madre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli accanto alle studentesse madre le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	2	guardano	madre	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto alle contadine madre l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	2	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i contadini dietro al bambino madre le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	1	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse davanti alla figlia madre il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	1	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le attrici vicino agli uomini madre gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i fratelli vicino al figlio madre gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	madre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i figli accanto alle bambine madre le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	madre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le donne davanti ai contadini madre l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le sorelle accanto allo studente madre le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i figli dietro al fratello madre la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	2	incontrano	madre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i figli accanto al ragazzo madre il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	2	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le contadine accanto agli studenti madre lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	madre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che le bambine davanti al fratello madre l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	1	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che gli attori vicino alle donne madre la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i fratelli accanto alla studentessa madre lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	2	interrompono	madre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che gli uomini accanto alle sorelle madre le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	madre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che l' attrice accanto alla figlia madre lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	amano	2	ama	madre	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che la figlia dietro alla ragazza madre le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il bambino vicino alle attrici madre le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	madre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che il figlio davanti al contadino madre l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	madre	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi madre che la contadina accanto alla bambina osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che la donna vicino all' amico madre i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	madre	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che le ragazze dietro alla bambina madre le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	madre	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che i contadini dietro alla ragazza madre lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	2	criticano	madre	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che i contadini davanti ai bambini madre i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	madre	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che le figlie accanto ai fratelli madre i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	2	difendono	madre	verb_noun
embedding_mental	gli attori madre che le sorelle davanti al figlio ignorano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	madre	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i figli vicino alle ragazze madre l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	madre	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la bambina dietro alle contadine madri i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	1	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il bambino davanti alle attrici madri il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la studentessa accanto all' attrice madri i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	amano	1	ama	madri	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che l' amico accanto alle figlie madri l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	1	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' attore dietro alla bambina madri i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	madri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che la donna dietro alle amiche madri la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	conoscono	1	conosce	madri	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che la contadina davanti agli uomini madri le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	criticano	2	critica	madri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il fratello vicino alle amiche madri gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	criticano	1	critica	madri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello accanto al contadino madri il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	criticano	1	critica	madri	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che lo studente vicino all' uomo madri i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	madri	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica vicino alle studentesse madri le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	1	difende	madri	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la figlia accanto all' uomo madri i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	madri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che lo studente accanto alla bambina madri lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	madri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' uomo vicino alla bambina madri gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	evitano	2	evita	madri	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che la bambina davanti alle figlie madri le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli madri l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che lo studente accanto ai contadini madri le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	2	guarda	madri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa davanti alle attrici madri l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	2	ignora	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che il ragazzo vicino alle contadine madri la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto all' attrice madri le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	1	indica	madri	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che il figlio davanti alla ragazza madri il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	madri	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il ragazzo davanti agli studenti madri l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	madri	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che il ragazzo vicino ai bambini madri la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	madri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che il contadino accanto agli studenti madri le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	2	osserva	madri	verb_noun
embedding_mental	la bambina madri che l' attrice accanto alle figlie accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che la ragazza dietro all' uomo madri le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental	il fratello madri che l' amica accanto alle ragazze attrae lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che il figlio dietro alla bambina madri la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che l' attore dietro al fratello madri i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	madri	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che il figlio davanti alle donne madri l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	madri	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina davanti alle figlie madri l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	madri	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che l' amica vicino alla contadina madri i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	salutano	2	saluta	madri	verb_noun
embedding_mental	lo studente madri che le ragazze accanto all' attrice criticano le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che i fratelli dietro allo studente madri le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	2	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental	la figlia madri che le sorelle dietro all' uomo fermano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	l' uomo madri che i bambini vicino ai ragazzi fermano le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ferma	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti accanto all' uomo madri l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica madri che le sorelle dietro alla donna osservano gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	il fratello madri che le studentesse davanti alla bambina osservano il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	osserva	1	ricorda	madri	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che gli attori davanti alla contadina madri le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ama	2	amano	madri	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le donne vicino al ragazzo madri il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	madri	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le ragazze accanto alle studentesse madri i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	madri	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti ai figli madri il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	madri	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli dietro al ragazzo madri gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	madri	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le figlie vicino alle bambine madri il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla contadina madri le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	critica	1	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le ragazze accanto alle sorelle madri le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i figli accanto al ragazzo madri le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	2	evitano	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che le bambine accanto ai ragazzi madri le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	madri	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le donne davanti alla bambina madri gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	1	ignorano	madri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le bambine vicino all' uomo madri lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i bambini dietro alle studentesse madri il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino all' amico madri gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	1	incontrano	madri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le contadine accanto alle sorelle madri l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	2	indicano	madri	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli amici dietro al ragazzo madri l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	madri	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le figlie davanti alla donna madri i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	1	interrompono	madri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli studenti accanto agli uomini madri l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che l' amico davanti al ragazzo madri gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	madri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che la studentessa dietro agli amici madri le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	madri	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che l' attrice vicino alle amiche madri la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	madri	verb_noun
embedding_mental	le donne madri che la figlia davanti alle bambine critica l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	le donne madri che il fratello accanto ai bambini critica i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' amica accanto al figlio madri i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	madri	verb_noun
embedding_mental	gli amici madri che la contadina vicino allo studente guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	le amiche madri che le contadine davanti al figlio accolgono le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli studenti dietro all' amico madri gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	madri	verb_noun
embedding_mental	le attrici madri che le sorelle davanti allo studente attraggono la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che i figli davanti alle contadine madri l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	2	criticano	madri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze madri che gli uomini davanti al bambino difendono gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	le contadine madri che le studentesse dietro agli uomini evitano le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che i contadini accanto ai figli madri l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	2	evitano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti madri che le ragazze accanto al figlio fermano gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	gli attori madri che i figli davanti alla sorella ignorano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	madri	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le figlie dietro al ragazzo madri le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	madri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie accanto alle sorelle madri le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che gli uomini accanto alle contadine madri i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le amiche davanti alle donne madri lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	madri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che il figlio vicino alla donna padre i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	2	accoglie	padre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la figlia vicino agli attori padre gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	2	ama	padre	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il contadino dietro alla bambina padre gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che la figlia vicino al contadino padre la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto alla donna padre la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che l' amico vicino ai contadini padre le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	1	conosce	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino vicino all' amico padre il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	criticano	1	critica	padre	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' amica accanto alle contadine padre i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	2	critica	padre	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la bambina accanto agli amici padre l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	criticano	2	critica	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la sorella davanti al figlio padre il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	2	difende	padre	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la ragazza dietro alle amiche padre l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	1	difende	padre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che l' attore dietro ai ragazzi padre il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	2	evita	padre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il figlio davanti alla bambina padre le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	padre	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che l' attore dietro al ragazzo padre l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	padre	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che il contadino vicino all' attrice padre i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la figlia dietro alle ragazze padre la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia davanti agli uomini padre il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la donna dietro al figlio padre le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che la sorella davanti agli uomini padre i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' amico davanti alle bambine padre i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che il fratello vicino ai bambini padre lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' attrice vicino alle donne padre l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che il fratello vicino all' amico padre i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la bambina vicino alle ragazze padre il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina accanto agli uomini padre lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	guardano	1	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice davanti alle contadine padre i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che l' amica dietro agli uomini padre la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la contadina accanto al ragazzo padre l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il bambino davanti agli studenti padre il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	ignorano	2	ignora	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che la sorella dietro all' amico padre lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il ragazzo dietro all' attrice padre l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	padre	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che il bambino vicino alla ragazza padre lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	padre	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la figlia accanto ai fratelli padre i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il contadino davanti alle ragazze padre i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la contadina dietro alle studentesse padre il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	interrompono	1	interrompe	padre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che la contadina davanti alla sorella padre il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la sorella dietro alle bambine padre le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amico davanti alle donne padre gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	osservano	2	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la sorella accanto alla figlia padre l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino padre che la ragazza vicino agli studenti attrae le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza padre che il contadino accanto alle donne critica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	il fratello padre che l' attore vicino alle figlie difende l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella davanti all' attore padre le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	padre	verb_noun
embedding_mental	la sorella padre che gli amici accanto all' attrice attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che gli uomini vicino ai ragazzi padre il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental	la contadina padre che gli amici accanto al bambino bloccano i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che le ragazze davanti alle donne padre le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	difende	2	difendono	padre	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che le donne accanto ai contadini padre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	difende	2	difendono	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che i contadini davanti alla donna padre le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	2	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo padre che le figlie vicino alle studentesse incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alle donne padre le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
embedding_mental	l' amico padre che le studentesse davanti alle sorelle salutano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che l' attore vicino ai figli padre la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il contadino davanti ai fratelli padre lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che lo studente davanti al fratello padre i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	padre	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini accanto all' amico padre l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	padre	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i fratelli dietro allo studente padre l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	padre	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che i contadini dietro all' uomo padre l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	2	amano	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le ragazze davanti alla sorella padre le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ama	1	amano	padre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le attrici vicino ai fratelli padre i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	1	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che i figli accanto all' attrice padre i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	2	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti davanti all' uomo padre le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	padre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le sorelle vicino ai bambini padre i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	padre	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le bambine vicino alle studentesse padre le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	padre	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse vicino agli amici padre le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	padre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le bambine vicino agli studenti padre le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	padre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie davanti allo studente padre gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	1	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le ragazze accanto alle studentesse padre le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	2	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le sorelle accanto alle attrici padre i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che le bambine davanti alla contadina padre le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori accanto agli amici padre le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	padre	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le ragazze davanti al figlio padre i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	2	difendono	padre	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le attrici dietro alle sorelle padre la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le donne dietro alle figlie padre il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli uomini davanti ai contadini padre l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le donne davanti alle ragazze padre gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti allo studente padre i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	1	evitano	padre	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le contadine accanto all' attrice padre il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che i ragazzi vicino alle studentesse padre la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che i bambini dietro agli studenti padre le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle davanti alle studentesse padre la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	padre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le ragazze vicino al contadino padre le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	padre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le studentesse dietro alla ragazza padre l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	guarda	1	guardano	padre	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le figlie vicino ai contadini padre le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori vicino alla donna padre la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ignora	1	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che gli attori dietro alla ragazza padre le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le ragazze davanti alle figlie padre i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che i bambini accanto ai fratelli padre l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che gli studenti vicino agli amici padre i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini accanto allo studente padre l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le sorelle accanto alle bambine padre l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	padre	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che i bambini accanto al ragazzo padre la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	2	indicano	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti alle amiche padre le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	padre	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli attori davanti alle figlie padre la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	padre	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie davanti ai bambini padre l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa davanti alle contadine padre l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	padre	verb_noun
embedding_mental	le bambine padre che l' amica vicino alla ragazza blocca la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	gli studenti padre che la donna davanti alle sorelle blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	i bambini padre che l' uomo davanti allo studente blocca la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	bloccano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	gli uomini padre che il fratello vicino alla bambina difende gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che lo studente dietro ai ragazzi padre gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	padre	verb_noun
embedding_mental	gli uomini padre che la ragazza davanti alle amiche guarda le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	i figli padre che la contadina dietro ai bambini ignora lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	ignorano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che lo studente davanti alle sorelle padre le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	padre	verb_noun
embedding_mental	gli amici padre che la contadina vicino alle sorelle osserva l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	osservano	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che i fratelli davanti agli amici padre lo	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	2	accolgono	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici padre che le sorelle davanti alle bambine amano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le ragazze padre che le studentesse vicino agli attori criticano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici padre che le contadine accanto all' amica difendono il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che gli uomini vicino agli studenti padre gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	padre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che i ragazzi davanti alla bambina padre il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	padre	verb_noun
embedding_mental	i fratelli padre che gli attori accanto all' amico indicano l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che le donne vicino al fratello padre l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	padre	verb_noun
embedding_mental	le studentesse padre che gli amici davanti all' uomo salutano i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	1	ricordano	padre	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini davanti ai ragazzi padre gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le studentesse accanto all' attore padre le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	2	salutano	padre	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il fratello dietro al figlio padri le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che il fratello dietro all' attrice padri i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che il contadino accanto agli studenti padri l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il figlio vicino ai fratelli padri il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	1	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la bambina dietro alla contadina padri la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	amano	2	ama	padri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che il ragazzo davanti alla donna padri lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	padri	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che la sorella vicino alle attrici padri gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	1	attrae	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro ai contadini padri lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	1	attrae	padri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il figlio accanto alle studentesse padri le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	1	attrae	padri	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che lo studente dietro ai figli padri l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	attraggono	2	attrae	padri	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che l' attrice dietro al contadino padri le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina dietro ai ragazzi padri la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	2	blocca	padri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che il contadino davanti alla studentessa padri il	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	1	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che il bambino davanti alla figlia padri lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che la bambina accanto alle contadine padri l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amico dietro al bambino padri la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore accanto agli uomini padri le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il bambino davanti allo studente padri l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	criticano	1	critica	padri	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che la studentessa dietro ai bambini padri le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	1	difende	padri	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il figlio vicino all' amica padri gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	padri	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la bambina vicino al figlio padri le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	padri	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la ragazza vicino ai contadini padri le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	padri	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che il contadino dietro alle amiche padri lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	2	evita	padri	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che l' attrice vicino all' amica padri la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	fermano	2	ferma	padri	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il ragazzo davanti alle figlie padri le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	padri	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che la donna accanto all' attrice padri le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	1	guarda	padri	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che l' amica accanto alla sorella padri le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	padri	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello davanti agli attori padri la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	2	incontra	padri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che la donna vicino alla contadina padri i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	padri	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che il figlio accanto all' attore padri l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	incontrano	2	incontra	padri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice vicino alla figlia padri i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	padri	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la contadina vicino all' amica padri le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	padri	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la contadina accanto alle bambine padri la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che la ragazza vicino alle contadine padri le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il bambino vicino al contadino padri i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	padri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa dietro alla ragazza padri il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	padri	verb_noun
embedding_mental	la studentessa padri che la contadina dietro ai figli accoglie la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' uomo dietro alle sorelle padri i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che l' uomo vicino alla bambina padri lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	2	accoglie	padri	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella davanti al bambino padri l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	padri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che il contadino dietro ai bambini padri gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino vicino all' uomo padri le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	padri	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che il ragazzo accanto alle amiche padri l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	padri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo padri che la contadina vicino alla donna guarda il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia padri che la studentessa accanto alla bambina ignora l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza padri che il contadino vicino alle figlie incontra i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia padri che la ragazza vicino alle sorelle indica le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la sorella padri che le attrici vicino alla figlia attraggono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che le figlie vicino alla donna padri la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia padri che gli uomini dietro alla contadina bloccano la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	il figlio padri che le ragazze vicino agli uomini ignorano le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto agli attori padri lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	indica	2	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la ragazza davanti alla bambina padri il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	padri	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino vicino agli amici padri l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	padri	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le amiche vicino al bambino padri l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	1	accolgono	padri	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine vicino alla figlia padri lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	padri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le amiche dietro alla contadina padri gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	padri	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici vicino agli studenti padri gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini dietro agli uomini padri gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che i figli davanti all' attrice padri i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i ragazzi accanto agli uomini padri la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	2	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i contadini davanti all' attrice padri i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	padri	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che le contadine dietro alle studentesse padri gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	padri	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le sorelle dietro all' attrice padri le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	padri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che gli uomini accanto alle contadine padri il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che gli attori davanti ai fratelli padri le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	critica	2	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che gli amici accanto al bambino padri i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le donne dietro all' amico padri lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	critica	2	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le donne vicino alle attrici padri gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	critica	1	criticano	padri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le contadine dietro al ragazzo padri le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le attrici dietro all' uomo padri il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che gli studenti davanti alla figlia padri gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	padri	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che le donne vicino ai fratelli padri il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli uomini accanto al figlio padri il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	2	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le sorelle vicino alla donna padri le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le ragazze davanti all' amica padri l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che gli amici accanto all' attrice padri lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	evita	1	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che i fratelli accanto alle donne padri il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che i ragazzi dietro agli amici padri i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	evita	1	evitano	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli studenti dietro alla donna padri gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	1	fermano	padri	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti accanto alla contadina padri lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ferma	1	fermano	padri	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici davanti ai figli padri l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse davanti alle attrici padri i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	padri	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le studentesse dietro alle contadine padri l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	padri	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse davanti alle attrici padri l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	1	ignorano	padri	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le sorelle accanto all' amico padri il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	incontra	1	incontrano	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che gli uomini davanti alle amiche padri l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	padri	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli amici dietro al fratello padri l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	2	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che i fratelli davanti alle ragazze padri i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le ragazze davanti ai fratelli padri i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	indica	1	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le bambine accanto all' attore padri lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	1	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che i ragazzi accanto alle sorelle padri le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	indica	1	indicano	padri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse vicino alla donna padri la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le ragazze dietro all' amica padri le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	1	osservano	padri	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti all' attrice padri la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	2	osservano	padri	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che la studentessa accanto agli attori padri i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	padri	verb_noun
embedding_mental	i bambini padri che il ragazzo dietro agli amici ama l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la donna davanti ai ragazzi padri il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	padri	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che l' attore accanto alle contadine padri gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	2	difende	padri	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che la bambina dietro alla contadina padri il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	2	evita	padri	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che la figlia dietro alla donna padri l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	padri	verb_noun
embedding_mental	i fratelli padri che l' attrice davanti ai ragazzi indica le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental	i bambini padri che la figlia vicino alle donne saluta gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	salutano	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental	le bambine padri che gli studenti accanto al figlio amano la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli attori dietro alle contadine padri le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	padri	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che gli amici accanto alla contadina padri l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	padri	verb_noun
embedding_mental	le sorelle padri che le bambine vicino al figlio interrompono l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	padri	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le attrici accanto alla studentessa padri gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	saluta	2	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le studentesse accanto agli attori padri l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che i ragazzi dietro agli amici padri la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	padri	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la donna davanti alla bambina ragazza le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	1	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che il fratello dietro all' attore ragazza il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la figlia davanti alla madre ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la bambina dietro alle studentesse ragazza gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	attraggono	1	attrae	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la contadina davanti alla bambina ragazza l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la studentessa accanto alla donna ragazza l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	1	blocca	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la donna vicino all' amico ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	bloccano	1	blocca	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che la studentessa davanti alle attrici ragazza il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	2	blocca	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che il contadino davanti alle studentesse ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	1	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che la donna vicino agli studenti ragazza le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che l' uomo accanto alla sorella ragazza le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che il bambino vicino all' attore ragazza gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che il padre vicino allo studente ragazza il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	2	difende	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che il fratello vicino agli uomini ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	evitano	1	evita	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il fratello accanto alle attrici ragazza il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	1	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia davanti al fratello ragazza gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che la donna accanto alle sorelle ragazza i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore davanti alla figlia ragazza le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	guardano	1	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che l' attrice dietro alle studentesse ragazza i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	1	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle figlie ragazza gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la sorella dietro allo studente ragazza il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa accanto ai figli ragazza la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	ignorano	1	ignora	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa dietro all' attrice ragazza i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore accanto al padre ragazza lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il figlio dietro agli uomini ragazza i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	interrompono	2	interrompe	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che l' attore accanto alla madre ragazza i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	1	osserva	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il fratello ragazza che la bambina davanti agli studenti accoglie i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ragazza che il padre vicino alla studentessa attrae gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che l' attore accanto alla sorella ragazza la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental	lo studente ragazza che il padre dietro agli attori conosce gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che il bambino dietro alle donne ragazza lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	2	critica	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la contadina ragazza che la sorella vicino alle figlie incontra le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che l' uomo accanto alle contadine ragazza la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la contadina ragazza che le sorelle dietro al bambino accolgono la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il bambino ragazza che le amiche dietro alla figlia accolgono i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la sorella ragazza che le attrici dietro al figlio attraggono lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la figlia ragazza che gli uomini vicino al contadino bloccano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	blocca	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amica ragazza che le madri accanto all' attrice conoscono l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' attore ragazza che i figli dietro ai padri conoscono la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le amiche davanti alle studentesse ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che gli amici davanti al bambino ragazza lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la bambina ragazza che i contadini vicino all' uomo ignorano la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che i padri accanto alle donne ragazza la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che il figlio accanto ai contadini ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	2	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che l' amica accanto alla studentessa ragazza l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che il padre dietro ai contadini ragazza gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	salutano	1	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che il bambino vicino al fratello ragazza il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che i contadini davanti alle attrici ragazza gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le figlie vicino all' attore ragazza lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ama	2	amano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che gli amici davanti ai contadini ragazza i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che i bambini accanto al contadino ragazza lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	attrae	1	attraggono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le sorelle davanti allo studente ragazza le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	conosce	2	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che gli studenti dietro all' amico ragazza gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	1	conoscono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le sorelle dietro all' attore ragazza l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli studenti vicino alla sorella ragazza i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alle attrici ragazza il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i padri davanti alla donna ragazza il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	2	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le contadine davanti agli attori ragazza la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine davanti agli studenti ragazza l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	1	evitano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le studentesse vicino alla madre ragazza la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i fratelli dietro al contadino ragazza l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie accanto alle amiche ragazza l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	1	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le madri dietro ai fratelli ragazza l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che le attrici vicino al contadino ragazza lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	1	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le donne dietro alla studentessa ragazza gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che le figlie accanto agli attori ragazza la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che le studentesse davanti ai contadini ragazza gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini davanti alle studentesse ragazza il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri davanti agli attori ragazza le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	1	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i bambini vicino ai contadini ragazza gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che i fratelli accanto alle contadine ragazza le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che le contadine vicino alle studentesse ragazza l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici davanti ai fratelli ragazza la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	osserva	1	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che gli amici accanto alla contadina ragazza lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	osserva	1	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che la sorella accanto al padre ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	attraggono	2	attrae	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amica vicino alla sorella ragazza l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	bloccano	2	blocca	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ragazza che la figlia vicino all' attore conosce il	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che l' attore dietro allo studente ragazza le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le bambine ragazza che il figlio accanto all' attore difende i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i padri ragazza che la bambina accanto ai fratelli difende i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le donne ragazza che il bambino accanto alla madre evita i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	evitano	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che il figlio dietro alle contadine ragazza la	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	2	ferma	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che la donna dietro alle studentesse ragazza il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la studentessa dietro all' attrice ragazza le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che il padre davanti all' uomo ragazza le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che la contadina dietro all' uomo ragazza la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	2	incontra	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ragazza che il figlio dietro al bambino interrompe gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	interrompono	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che il contadino davanti all' attore ragazza gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ragazza che gli attori accanto ai bambini accolgono l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli attori ragazza che i bambini vicino alla studentessa conoscono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i padri ragazza che le donne vicino alle contadine criticano gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	critica	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ragazza che i bambini vicino alle donne difendono l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli uomini davanti ai fratelli ragazza le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che le studentesse dietro al figlio ragazza le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	2	guardano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che gli amici davanti alla contadina ragazza l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i padri ragazza che le studentesse dietro all' uomo incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che i bambini vicino alle madri ragazza l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che gli attori accanto all' amico ragazza gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	i figli ragazza che le contadine accanto agli attori interrompono le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	1	ricordano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che i padri vicino all' amico ragazza la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	osserva	2	osservano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che le figlie dietro alle madri ragazza i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	ragazza	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che il fratello davanti alla figlia ragazze lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che l' attore vicino ai padri ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che la madre vicino al fratello ragazze i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che il fratello davanti agli attori ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il contadino davanti all' amico ragazze le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attrice accanto ai fratelli ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che la madre davanti alle sorelle ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	1	blocca	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che il padre vicino ai figli ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto all' amico ragazze l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino vicino ai fratelli ragazze i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che l' amico dietro alla sorella ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che l' uomo davanti ai contadini ragazze i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	conoscono	2	conosce	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che la figlia dietro ai padri ragazze lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore dietro ai contadini ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia accanto alle attrici ragazze le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice accanto ai bambini ragazze gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo vicino alla bambina ragazze la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la figlia vicino alle attrici ragazze il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	2	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che l' attore dietro agli studenti ragazze il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	1	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la donna vicino all' amica ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che la sorella dietro alle attrici ragazze l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che l' uomo davanti alle sorelle ragazze gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' uomo accanto ai padri ragazze le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che lo studente dietro alle bambine ragazze le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	2	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che l' uomo davanti alle contadine ragazze l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	ignorano	1	ignora	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la bambina vicino alla sorella ragazze lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che il bambino accanto alla sorella ragazze lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	incontrano	1	incontra	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre davanti alle bambine ragazze l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che l' amico davanti alle studentesse ragazze i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la bambina davanti ai contadini ragazze il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che lo studente dietro alla madre ragazze gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che la figlia vicino alla sorella ragazze l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il contadino davanti all' amico ragazze il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina ragazze che il figlio davanti alla studentessa accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il fratello ragazze che l' uomo dietro al padre ama la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che l' uomo davanti al contadino ragazze l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che la bambina davanti agli attori ragazze l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	2	attrae	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la figlia ragazze che la bambina vicino al fratello conosce la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la bambina dietro alle attrici ragazze i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino ragazze che il padre dietro all' attore evita i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	evitano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che l' uomo davanti al fratello ragazze l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il fratello ragazze che il bambino dietro al contadino guarda i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che lo studente accanto agli amici ragazze le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che il contadino dietro alle attrici ragazze la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	salutano	2	saluta	ragazze	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che i contadini vicino all' amica ragazze il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ragazze che gli studenti dietro alla bambina evitano gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amico ragazze che i figli accanto ai contadini guardano il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amico ragazze che i bambini vicino alla madre interrompono l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	1	ricorda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che le madri accanto ai fratelli ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la contadina dietro alla sorella ragazze lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	2	saluta	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che la figlia accanto al bambino ragazze le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le donne dietro alle amiche ragazze lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	1	accolgono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le donne vicino alla figlia ragazze i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	accoglie	1	accolgono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che le donne accanto ai bambini ragazze l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ama	1	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i contadini accanto alle figlie ragazze la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	2	amano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri accanto alle studentesse ragazze il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	1	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che i figli accanto alle donne ragazze lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le contadine accanto all' attore ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli attori vicino al contadino ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le attrici davanti alle madri ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	critica	1	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri vicino alle studentesse ragazze le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli attori davanti alla figlia ragazze l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	difende	1	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le contadine davanti al bambino ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le studentesse dietro al padre ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che i bambini vicino ai figli ragazze il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che gli studenti accanto all' amico ragazze i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le bambine accanto alla donna ragazze la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	evita	1	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i bambini davanti ai contadini ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le madri davanti alla figlia ragazze la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	1	evitano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli uomini davanti alla figlia ragazze l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	1	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le bambine dietro alle attrici ragazze gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che i figli davanti ai bambini ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	ferma	1	fermano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri accanto al bambino ragazze l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che gli studenti dietro alle contadine ragazze le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	2	guardano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti accanto alle donne ragazze gli	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che gli amici accanto al bambino ragazze le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le bambine davanti all' attrice ragazze i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che i contadini davanti ai fratelli ragazze la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	2	incontrano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le attrici accanto ai bambini ragazze l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	indica	1	indicano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le studentesse davanti ai bambini ragazze le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che gli studenti dietro alle figlie ragazze il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le figlie accanto al fratello ragazze la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che i figli davanti ai padri ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	osserva	1	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che i figli accanto al contadino ragazze l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	osserva	2	osservano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ragazze che la bambina dietro alle contadine accoglie l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i bambini ragazze che la figlia accanto ai fratelli accoglie gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che la figlia vicino alle contadine ragazze gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	2	ama	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che la studentessa accanto agli amici ragazze l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	2	blocca	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i bambini ragazze che la sorella dietro ai contadini conosce l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la madre davanti al bambino ragazze i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le bambine ragazze che l' amica dietro all' uomo incontra i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che l' attore accanto ai fratelli ragazze il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	2	indica	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che l' attore vicino alle madri ragazze le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ragazze che la sorella accanto all' amica saluta l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	salutano	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che i padri accanto alla bambina ragazze il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	accoglie	2	accolgono	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le attrici ragazze che le bambine vicino agli amici attraggono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i figli ragazze che le contadine davanti agli studenti bloccano l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che gli uomini accanto agli attori ragazze gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le amiche ragazze che gli uomini accanto agli studenti guardano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ragazze che gli amici davanti alle madri indicano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	indica	1	ricordano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le amiche davanti alle studentesse ragazze le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le figlie accanto all' uomo ragazze i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	saluta	1	salutano	ragazze	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che la sorella accanto agli amici ragazzi i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	2	accoglie	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che l' amico vicino alle contadine ragazzi l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	attraggono	1	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che il figlio accanto alle bambine ragazzi la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	attraggono	2	attrae	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la sorella dietro agli amici ragazzi la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	bloccano	2	blocca	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che il contadino accanto alle donne ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	2	conosce	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che lo studente davanti ai figli ragazzi lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	1	conosce	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che la contadina dietro ai figli ragazzi gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che il contadino davanti alle sorelle ragazzi i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che il bambino vicino alle contadine ragazzi gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che la studentessa accanto alla donna ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che l' amica dietro alla figlia ragazzi le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la figlia davanti all' uomo ragazzi gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	evitano	1	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che la contadina davanti all' attore ragazzi l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino dietro all' attrice ragazzi l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la bambina dietro alla studentessa ragazzi le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	1	guarda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che la studentessa vicino al figlio ragazzi l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che il bambino vicino all' attrice ragazzi i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che l' attore accanto agli studenti ragazzi le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il bambino accanto alla studentessa ragazzi gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' amico davanti all' attrice ragazzi l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il figlio vicino ai fratelli ragazzi l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	2	indica	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la sorella accanto all' uomo ragazzi l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attrice accanto al bambino ragazzi le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che la figlia dietro allo studente ragazzi le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	2	osserva	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che l' uomo davanti alla figlia ragazzi i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il figlio ricorda che la sorella dietro alla studentessa ragazzi le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amica ragazzi che l' attrice accanto ai padri incontra l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che la sorella accanto ai figli ragazzi il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il bambino ragazzi che il fratello dietro alle madri indica lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la donna ragazzi che la madre accanto alle bambine interrompe lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amico ragazzi che la figlia davanti al bambino osserva il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	osservano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attore ragazzi che la bambina davanti agli amici saluta le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	salutano	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la figlia ragazzi che le donne vicino ai padri amano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che i padri dietro alla sorella ragazzi il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la figlia davanti alla contadina ragazzi lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le studentesse vicino all' uomo ragazzi la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	accoglie	1	accolgono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le bambine dietro all' attore ragazzi le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ama	1	amano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse accanto alle madri ragazzi gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	1	amano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le amiche accanto alla studentessa ragazzi l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che gli amici vicino alle studentesse ragazzi l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che i figli accanto agli amici ragazzi le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che le contadine accanto al figlio ragazzi le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che i bambini accanto agli amici ragazzi i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino alle bambine ragazzi l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che gli uomini davanti ai padri ragazzi gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le amiche accanto alle contadine ragazzi i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	1	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che le donne vicino alla contadina ragazzi l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri dietro alla sorella ragazzi le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto ai figli ragazzi gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	1	evitano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che gli studenti vicino ai padri ragazzi gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine accanto agli attori ragazzi le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che le contadine dietro alle figlie ragazzi i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le bambine accanto alle donne ragazzi i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le studentesse davanti agli attori ragazzi i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli amici vicino ai bambini ragazzi le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le studentesse accanto alle madri ragazzi le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	guarda	2	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le figlie accanto all' attore ragazzi l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le sorelle davanti alla donna ragazzi lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	ignora	1	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le amiche davanti allo studente ragazzi il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che gli attori vicino alle donne ragazzi lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le attrici davanti alle donne ragazzi gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	indica	1	indicano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le studentesse dietro al bambino ragazzi l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle studentesse ragazzi i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le figlie accanto alla bambina ragazzi le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che gli studenti dietro all' amica ragazzi il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le figlie accanto ai fratelli ragazzi la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le figlie accanto al bambino ragazzi la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	osserva	2	osservano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' attrice vicino agli uomini ragazzi l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che il contadino dietro ai padri ragazzi l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	2	ama	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico accanto alla bambina ragazzi gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che la donna davanti alle figlie ragazzi l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che l' amico accanto alla madre ragazzi il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli ragazzi che la donna davanti alle contadine ferma lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	fermano	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le contadine ragazzi che l' attore davanti alla donna ignora le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che il bambino davanti allo studente ragazzi i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i figli ragazzi che il bambino vicino agli attori indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che i fratelli davanti alle figlie ragazzi la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	2	amano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini dietro agli amici ragazzi il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	critica	2	criticano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che i bambini davanti all' amica ragazzi l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	2	difendono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che gli amici accanto alla studentessa ragazzi le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le madri ragazzi che le studentesse dietro alle bambine guardano i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli attori ragazzi che le figlie accanto all' amica guardano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli amici ragazzi che le donne davanti agli attori guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che le amiche vicino agli studenti ragazzi lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le attrici vicino al fratello ragazzi lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	2	indicano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche dietro al fratello ragazzi l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	2	interrompono	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che gli uomini accanto alle contadine ragazzi il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	gli amici ragazzi che gli attori dietro ai contadini salutano le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	1	ricordano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che gli attori vicino alle amiche ragazzi l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	saluta	1	salutano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le attrici dietro agli uomini ragazzi il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che gli studenti dietro alle madri ragazzi le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	2	salutano	ragazzi	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che lo studente accanto all' attrice ragazzo la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che la donna davanti al figlio ragazzo i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	amano	1	ama	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore vicino alle donne ragazzo il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	1	ama	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore davanti al fratello ragazzo gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	1	attrae	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico vicino ai figli ragazzo il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che la donna vicino alla madre ragazzo l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il padre accanto all' attrice ragazzo gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che l' amica dietro al padre ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che lo studente davanti ai padri ragazzo il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina davanti ai bambini ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la donna accanto al padre ragazzo lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' amico vicino al bambino ragazzo i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che il figlio accanto al fratello ragazzo i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che lo studente davanti all' amico ragazzo il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il contadino dietro alle studentesse ragazzo gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che l' attore accanto agli studenti ragazzo la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che l' amico dietro alle donne ragazzo lo	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che la madre davanti alla bambina ragazzo gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che lo studente accanto alle madri ragazzo lo	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino alla donna ragazzo la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	1	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la studentessa accanto all' attore ragazzo le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	fermano	1	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino dietro all' attore ragazzo la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la donna dietro alle figlie ragazzo il	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	fermano	1	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino davanti alle figlie ragazzo lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che lo studente vicino al fratello ragazzo i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la bambina dietro alla donna ragazzo la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che il figlio davanti agli amici ragazzo il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che l' attore davanti all' amica ragazzo i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	incontrano	1	incontra	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amica accanto al contadino ragazzo l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la bambina vicino all' attrice ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	indicano	2	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che il contadino accanto ai bambini ragazzo gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che l' attore accanto ai contadini ragazzo le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che l' attore accanto al fratello ragazzo l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	interrompono	2	interrompe	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che la bambina davanti agli attori ragazzo lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ragazzo che la sorella dietro alla studentessa ama i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che l' amico dietro al bambino ragazzo le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	2	critica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che l' uomo vicino alla figlia ragazzo il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la madre ragazzo che la bambina accanto alle sorelle evita l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la studentessa accanto ai bambini ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che il fratello dietro all' attrice ragazzo l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che la sorella dietro alle figlie ragazzo il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che la bambina accanto ai figli ragazzo le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	guardano	2	guarda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il bambino ragazzo che lo studente accanto alle attrici interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il fratello ragazzo che l' attore dietro ai padri interrompe le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le attrici accanto alla bambina ragazzo l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	blocca	2	bloccano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che le studentesse davanti al padre ragazzo le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che i contadini dietro al bambino ragazzo il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che le studentesse accanto all' amico ragazzo i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la donna ragazzo che le amiche davanti alle attrici guardano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che le bambine davanti alle sorelle ragazzo gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che i fratelli accanto al figlio ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	2	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ragazzo che le madri accanto al contadino indicano gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	1	ricorda	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri vicino agli attori ragazzo la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	2	interrompono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' amica vicino alle studentesse ragazzo lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	salutano	1	saluta	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le madri accanto alle studentesse ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	1	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le contadine davanti alla bambina ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti all' attrice ragazzo i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	1	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dice che i padri davanti alla figlia ragazzo la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	1	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le studentesse dietro alle sorelle ragazzo le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che i padri dietro alle bambine ragazzo il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ama	2	amano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le contadine davanti all' amica ragazzo il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli studenti vicino ai bambini ragazzo le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che i padri vicino al figlio ragazzo la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	1	bloccano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che i bambini dietro ai contadini ragazzo lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	1	conoscono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che i fratelli dietro agli uomini ragazzo il	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che gli uomini dietro alla contadina ragazzo le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli attori dietro alle madri ragazzo lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	1	difendono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le madri accanto ai figli ragazzo l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i padri vicino alla contadina ragazzo il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che i bambini davanti al contadino ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	difende	2	difendono	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le amiche accanto alle bambine ragazzo l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	1	evitano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che gli amici accanto alla figlia ragazzo il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli dietro alle figlie ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti ai figli ragazzo l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che gli attori davanti al figlio ragazzo la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che le amiche accanto al fratello ragazzo gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti alla madre ragazzo l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che gli amici vicino alla contadina ragazzo gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le contadine accanto alle donne ragazzo la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	1	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le contadine dietro alla donna ragazzo la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le contadine accanto al figlio ragazzo l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che i fratelli vicino alla contadina ragazzo lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che gli uomini davanti all' amica ragazzo il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli studenti davanti ai bambini ragazzo l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	2	indicano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le madri accanto all' amica ragazzo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le sorelle davanti agli amici ragazzo l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che il figlio accanto ai contadini ragazzo le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	conoscono	2	conosce	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i bambini ragazzo che la contadina dietro alla figlia critica i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che l' attrice vicino al contadino ragazzo gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i contadini ragazzo che la studentessa accanto alla sorella difende i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che la bambina accanto agli amici ragazzo le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	evitano	2	evita	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le attrici ragazzo che la contadina vicino ai padri guarda le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	guardano	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che l' uomo davanti alle contadine ragazzo gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	2	incontra	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che la madre accanto alle attrici ragazzo le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	2	indica	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i contadini ragazzo che il figlio vicino agli uomini interrompe le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che il figlio accanto alla contadina ragazzo le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che l' amico davanti al contadino ragazzo lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	salutano	2	saluta	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli attori ragazzo che gli uomini dietro alle figlie accolgono la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli amici ragazzo che gli uomini davanti alle madri bloccano le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le figlie ragazzo che le contadine vicino agli uomini difendono lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	difende	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	i padri ragazzo che le bambine vicino al fratello guardano il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	guarda	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che i fratelli davanti alla bambina ragazzo le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	2	guardano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le contadine ragazzo che le figlie davanti agli amici ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che gli uomini vicino all' amica ragazzo la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che gli uomini dietro all' attore ragazzo gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	saluta	2	salutano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le studentesse vicino ai fratelli ragazzo il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	saluta	1	salutano	ragazzo	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che l' attrice accanto agli uomini sorella lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	sorella	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che il bambino vicino agli studenti sorella l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza vicino alle studentesse sorella l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	1	ama	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' uomo accanto ai contadini sorella gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	1	attrae	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la bambina davanti all' amico sorella la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	sorella	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza dietro alle donne sorella le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	bloccano	1	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che l' uomo accanto allo studente sorella lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alle madri sorella i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	conoscono	1	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che la figlia davanti alla ragazza sorella i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il ragazzo dietro alle attrici sorella i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	criticano	1	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' amico dietro all' attrice sorella la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la bambina accanto ai padri sorella l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	criticano	1	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il ragazzo dietro alla studentessa sorella i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	criticano	1	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che il padre dietro alla figlia sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	criticano	2	critica	sorella	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che l' amica vicino all' uomo sorella il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	sorella	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che l' attore accanto ai figli sorella il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	fermano	1	ferma	sorella	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che il ragazzo dietro ai figli sorella il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	1	guarda	sorella	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la figlia davanti al contadino sorella i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	2	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che la studentessa accanto all' amico sorella gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il contadino vicino alle donne sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	1	ignora	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che la studentessa vicino alla ragazza sorella gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che il padre dietro ai figli sorella gli	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la studentessa accanto alla figlia sorella lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio accanto alle bambine sorella le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	sorella	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che l' amica vicino agli attori sorella l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che l' amico vicino agli studenti sorella le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	2	indica	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore davanti ai ragazzi sorella la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	interrompono	1	interrompe	sorella	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che il figlio vicino allo studente sorella l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che il contadino davanti ai figli sorella la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	interrompono	2	interrompe	sorella	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che lo studente davanti all' amica sorella i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la bambina accanto alla madre sorella le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	1	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che l' attrice dietro alle contadine sorella la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	2	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che lo studente davanti alle madri sorella i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	osservano	1	osserva	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che il contadino davanti ai padri sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	attraggono	2	attrae	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica sorella che la studentessa davanti alla bambina blocca le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che l' uomo davanti agli studenti sorella l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	2	blocca	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che il padre davanti alle attrici sorella la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	2	conosce	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica sorella che la donna davanti alle bambine critica la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che gli uomini dietro agli attori sorella i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental	la ragazza sorella che le attrici davanti al padre conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attrice sorella che i contadini accanto all' uomo guardano gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che gli attori vicino all' uomo sorella gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' uomo sorella che le studentesse dietro alle contadine interrompono l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	il padre sorella che i ragazzi vicino ai figli interrompono gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	interrompe	1	ricorda	sorella	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che la studentessa vicino alla bambina sorella la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	salutano	1	saluta	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la madre dietro alla contadina sorella la	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	sorella	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che gli amici vicino alle madri sorella lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici dietro al contadino sorella le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ama	2	amano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che le ragazze dietro agli attori sorella l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri accanto allo studente sorella gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i bambini dietro ai figli sorella gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	blocca	1	bloccano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le contadine accanto allo studente sorella la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	1	bloccano	sorella	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i bambini dietro alla figlia sorella l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le bambine davanti ai figli sorella la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le donne accanto al padre sorella il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	1	difendono	sorella	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che i contadini accanto alle studentesse sorella l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che le contadine accanto alle donne sorella l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le bambine vicino agli studenti sorella le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	evita	2	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le figlie dietro alle madri sorella le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che gli studenti vicino alle figlie sorella il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	1	guardano	sorella	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che i contadini accanto agli uomini sorella le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	guarda	1	guardano	sorella	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che le studentesse dietro alla ragazza sorella le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	guarda	1	guardano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le madri accanto al bambino sorella l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	sorella	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le figlie dietro alla ragazza sorella i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	ignora	1	ignorano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le contadine accanto al figlio sorella i	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	ignora	1	ignorano	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che le madri accanto alle bambine sorella il	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le contadine davanti al bambino sorella l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	indica	1	indicano	sorella	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che le donne davanti al bambino sorella i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le contadine dietro agli uomini sorella la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i padri davanti alle contadine sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le amiche vicino ai bambini sorella la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi sorella che l' amico davanti al bambino ama gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli studenti sorella che l' uomo dietro alla ragazza attrae l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli amici sorella che l' uomo dietro alle attrici difende la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	difendono	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attore dietro alle contadine sorella i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	evitano	2	evita	sorella	verb_noun
embedding_mental	le ragazze sorella che la donna davanti al bambino guarda l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i padri sorella che l' amico vicino alla bambina incontra le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che le bambine davanti ai ragazzi sorella lo	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che le bambine vicino al figlio sorella l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	2	amano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che i figli davanti alle ragazze sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le madri sorella che i contadini vicino all' amico attraggono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che le ragazze accanto alla donna sorella l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	2	attraggono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che gli attori davanti all' uomo sorella le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli attori dietro alle bambine sorella l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	sorella	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che gli studenti dietro al contadino sorella i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	difende	2	difendono	sorella	verb_noun
embedding_mental	le attrici sorella che gli uomini vicino ai bambini evitano l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	i contadini sorella che le ragazze dietro agli amici evitano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che i contadini davanti alla madre sorella i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le madri sorella che le figlie accanto alle amiche ignorano le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	gli studenti sorella che le amiche davanti alla donna ignorano l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le bambine sorella che gli amici dietro al padre interrompono l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	interrompe	1	ricordano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che gli studenti dietro agli amici sorella l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che i figli accanto all' attore sorella le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i figli davanti alle studentesse sorella la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che i bambini vicino all' uomo sorella la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	saluta	2	salutano	sorella	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio dietro allo studente sorelle gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' amico dietro agli studenti sorelle la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	amano	2	ama	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' attrice davanti all' uomo sorelle le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore davanti agli studenti sorelle lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la bambina dietro ai ragazzi sorelle lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	attraggono	1	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il figlio davanti all' amico sorelle la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che la donna vicino alla contadina sorelle lo	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che l' amica vicino alle donne sorelle le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che il padre dietro al ragazzo sorelle il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia dietro alla contadina sorelle l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	1	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che il ragazzo davanti alle bambine sorelle le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	2	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il padre vicino alla ragazza sorelle la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	1	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attrice davanti alle madri sorelle i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amica accanto agli studenti sorelle gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che il bambino davanti alle attrici sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	guardano	1	guarda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che l' attore vicino agli studenti sorelle l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	guardano	2	guarda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che l' uomo dietro ai contadini sorelle gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	guardano	1	guarda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la donna accanto alle madri sorelle il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la donna accanto all' amico sorelle la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che l' amico dietro alla madre sorelle i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	1	ignora	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che la studentessa accanto alle contadine sorelle le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	incontrano	2	incontra	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che la ragazza davanti alle studentesse sorelle gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che la ragazza vicino alle amiche sorelle la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che la contadina dietro all' uomo sorelle la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che il padre dietro alle ragazze sorelle i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	interrompono	1	interrompe	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la studentessa sorelle che la figlia accanto all' amico accoglie l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	accolgono	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che il contadino davanti all' attrice sorelle la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la bambina accanto all' attrice sorelle il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che l' uomo davanti alle madri sorelle l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	2	evita	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la studentessa accanto alle amiche sorelle i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amica sorelle che le attrici dietro alla ragazza amano l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna sorelle che le contadine accanto allo studente attraggono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che gli studenti dietro alla figlia sorelle lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	2	criticano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la studentessa sorelle che le contadine davanti al padre difendono l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le ragazze vicino alle studentesse sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	guarda	2	guardano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna sorelle che gli attori vicino alla bambina guardano il	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il figlio sorelle che le contadine davanti al bambino guardano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	1	ricorda	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che le donne dietro alle bambine sorelle i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amico accanto ai figli sorelle i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che la studentessa davanti alle donne sorelle lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che l' uomo davanti all' attrice sorelle l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	salutano	2	saluta	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le contadine davanti alla ragazza sorelle lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini vicino alle ragazze sorelle gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le studentesse accanto al bambino sorelle la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	2	accolgono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i bambini dicono che i padri vicino alla studentessa sorelle lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	attrae	1	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le bambine dietro all' uomo sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dicono che le bambine davanti ai ragazzi sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	blocca	2	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i padri dietro all' attrice sorelle i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	1	bloccano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che gli attori accanto alla bambina sorelle la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti all' attore sorelle le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che le studentesse accanto alla donna sorelle lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che i figli davanti alla donna sorelle l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che i figli dietro all' attrice sorelle le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le figlie davanti ai contadini sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le donne vicino ai figli sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	difende	1	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici dietro al bambino sorelle lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che le madri davanti alle donne sorelle le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le figlie dietro alle madri sorelle la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dicono che i bambini vicino ai ragazzi sorelle le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	guarda	1	guardano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i contadini dietro ai bambini sorelle i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che i contadini vicino al ragazzo sorelle le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli davanti alle contadine sorelle le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le studentesse davanti alle bambine sorelle l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che i contadini accanto all' attore sorelle la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	indica	1	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le studentesse accanto all' attore sorelle l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini vicino al contadino sorelle il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che i padri davanti al bambino sorelle i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse dietro ai ragazzi sorelle gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto al ragazzo sorelle la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	interrompe	1	interrompono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le figlie vicino alle bambine sorelle le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	interrompe	2	interrompono	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che i padri dietro alle amiche sorelle l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che gli studenti accanto ai bambini sorelle l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le attrici vicino alle madri sorelle gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che la bambina accanto alla ragazza sorelle i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	2	accoglie	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli studenti sorelle che la figlia accanto al padre ama le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che lo studente accanto alle figlie sorelle l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	2	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che il padre vicino agli uomini sorelle la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	2	critica	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le ragazze sorelle che la contadina davanti alla bambina difende gli	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che il figlio dietro all' uomo sorelle la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	2	difende	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli attori sorelle che la contadina accanto alle madri incontra lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi ricordano che l' attore dietro alla contadina sorelle l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che i ragazzi accanto agli amici sorelle l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ama	2	amano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i padri sorelle che le donne vicino al figlio conoscono l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le amiche sorelle che i bambini davanti alla figlia criticano l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine sorelle che le figlie accanto alle attrici evitano lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che gli attori vicino al ragazzo sorelle l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	ferma	2	fermano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	gli studenti ricordano che le madri accanto alle ragazze sorelle l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine sorelle che i contadini vicino alla donna incontrano le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	incontra	1	ricordano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i padri accanto alle donne sorelle l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	sorelle	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la sorella vicino ai bambini studente i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	accolgono	2	accoglie	studente	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che il figlio dietro agli uomini studente i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	amano	2	ama	studente	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la madre davanti all' attore studente gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	attraggono	1	attrae	studente	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il ragazzo davanti al figlio studente i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il figlio dietro al fratello studente gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	bloccano	1	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che l' amico davanti al ragazzo studente i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il padre vicino al ragazzo studente le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	2	conosce	studente	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che il bambino vicino alla donna studente il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	studente	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che l' amico dietro agli attori studente la	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	1	critica	studente	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che la contadina davanti alle amiche studente l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	2	difende	studente	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il bambino vicino agli attori studente i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	difendono	1	difende	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che il fratello accanto alle attrici studente la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	1	difende	studente	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla donna studente gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	evitano	1	evita	studente	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che il ragazzo vicino ai fratelli studente gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' attore davanti al bambino studente gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' amica davanti all' uomo studente l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che il contadino accanto ai ragazzi studente la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico davanti al padre studente l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina vicino alle sorelle studente il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che il bambino davanti all' attore studente il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	guardano	1	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che il ragazzo vicino all' uomo studente l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	studente	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che la ragazza dietro al bambino studente la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' attore dietro alla contadina studente le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la sorella accanto al figlio studente le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	1	indica	studente	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che l' amico dietro alla madre studente l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	studente	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che la sorella davanti alle bambine studente l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	1	indica	studente	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la madre dietro al ragazzo studente le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	2	indica	studente	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che la madre dietro alla sorella studente l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	1	indica	studente	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che il contadino dietro ai bambini studente i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	interrompono	2	interrompe	studente	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello dietro ai figli studente il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	osservano	1	osserva	studente	verb_noun
embedding_mental	la bambina studente che il contadino dietro ai figli accoglie i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che l' attrice accanto alle amiche studente il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	2	attrae	studente	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la contadina davanti al bambino studente l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studente	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che l' attrice davanti alle bambine studente i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	difendono	2	difende	studente	verb_noun
embedding_mental	la bambina studente che l' attrice accanto alle figlie ferma lo	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico accanto agli uomini studente gli	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	studente	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre vicino agli uomini studente lo	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	2	incontra	studente	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che i contadini dietro alle figlie studente le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	ama	2	amano	studente	verb_noun
embedding_mental	il contadino ricorda che le madri dietro all' attore studente i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che le attrici vicino al bambino studente le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	l' uomo ricorda che i contadini dietro ai bambini studente le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	la bambina ricorda che i padri dietro all' attrice studente lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	la figlia studente che gli amici davanti al bambino difendono le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	1	ricorda	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che le amiche vicino all' attrice studente la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	2	evitano	studente	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che le madri vicino alle figlie studente la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che gli attori davanti alle donne studente l'	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze accanto all' attrice studente le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino ricorda che i contadini accanto alle amiche studente lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la sorella accanto alla bambina studente l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	1	saluta	studente	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il padre accanto alle figlie studente i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	salutano	2	saluta	studente	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le bambine davanti alla figlia studente gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle dietro al bambino studente l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	accoglie	2	accolgono	studente	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze davanti alla donna studente i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	2	amano	studente	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che le contadine vicino alle bambine studente lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	ama	2	amano	studente	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici accanto alle figlie studente i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	studente	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che i ragazzi vicino alle amiche studente le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	ama	1	amano	studente	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le madri dietro alle sorelle studente i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le attrici dietro alla ragazza studente la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	blocca	2	bloccano	studente	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che le bambine dietro alle donne studente le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i figli dietro al fratello studente l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	il contadino dice che le madri vicino alla bambina studente lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro agli amici studente le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	conosce	2	conoscono	studente	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che le contadine vicino alle bambine studente l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i bambini dietro all' amica studente le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	1	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i bambini davanti ai ragazzi studente il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le amiche accanto ai fratelli studente le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che le attrici davanti alle donne studente il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	studente	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici dietro ai figli studente le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i bambini dietro alle amiche studente gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che le madri accanto ai figli studente le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dichiarano che le contadine dietro agli attori studente i	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	guarda	1	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che i padri vicino al ragazzo studente l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	1	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che i contadini davanti alle sorelle studente le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	guarda	2	guardano	studente	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le contadine vicino alla bambina studente gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	studente	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che gli amici vicino all' uomo studente i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	1	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori accanto al contadino studente l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	incontra	2	incontrano	studente	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che i padri vicino agli attori studente le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	indica	2	indicano	studente	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le attrici dietro ai contadini studente le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le madri dietro all' amico studente le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	1	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i fratelli accanto alla figlia studente le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che i figli accanto ai ragazzi studente lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che i contadini davanti al fratello studente l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	interrompe	1	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i padri accanto alle sorelle studente le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che i padri dietro all' amico studente il	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	osserva	1	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental	i bambini studente che il fratello vicino all' amica attrae la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	le figlie studente che la contadina dietro all' uomo difende lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	difendono	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che la bambina dietro al contadino studente i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	studente	verb_noun
embedding_mental	gli attori ricordano che il contadino davanti alle figlie studente i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	studente	verb_noun
embedding_mental	le ragazze studente che i fratelli vicino ai padri accolgono la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	accoglie	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	le attrici studente che gli amici accanto alle donne attraggono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che i fratelli dietro alle madri studente le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	attrae	2	attraggono	studente	verb_noun
embedding_mental	le sorelle studente che i contadini davanti all' attrice conoscono la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	conosce	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	le bambine studente che gli attori dietro alla donna criticano lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	critica	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che le sorelle dietro alla contadina studente i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	difende	2	difendono	studente	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che le donne davanti all' amico studente i	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	evita	2	evitano	studente	verb_noun
embedding_mental	le donne studente che i padri dietro alle sorelle evitano la	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	studente	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che le sorelle accanto ai figli studente le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	2	fermano	studente	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che i padri accanto ai fratelli studente lo	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	studente	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che i padri vicino ai fratelli studente il	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	osserva	2	osservano	studente	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le madri dietro alle sorelle studente lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	saluta	1	salutano	studente	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che i fratelli vicino ai ragazzi studente gli	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studente	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la madre dietro all' amica studentessa l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che la sorella vicino alle figlie studentessa l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	accolgono	2	accoglie	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la ragazza accanto agli uomini studentessa il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	amano	1	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la bambina davanti alle figlie studentessa i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che la contadina dietro alle amiche studentessa i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	2	attrae	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che la figlia vicino alle amiche studentessa gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	1	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il bambino davanti alle ragazze studentessa il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	bloccano	1	blocca	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che il figlio dietro al padre studentessa le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	conoscono	1	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino davanti all' amica studentessa il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che la madre accanto agli attori studentessa i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	1	critica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che il bambino vicino alle attrici studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	criticano	1	critica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che la ragazza davanti alla sorella studentessa gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	criticano	2	critica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che il fratello dietro alla donna studentessa i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	criticano	2	critica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il fratello davanti ai bambini studentessa i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	2	critica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che la figlia vicino alla contadina studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che l' amico accanto al ragazzo studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	difendono	1	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la contadina vicino ai bambini studentessa i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che l' amica vicino alle sorelle studentessa le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amico vicino ai fratelli studentessa le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' uomo davanti all' attrice studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che il bambino accanto alla sorella studentessa la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che l' amica accanto alla figlia studentessa i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	incontrano	2	incontra	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la contadina vicino agli amici studentessa i	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	1	indica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il figlio davanti alle contadine studentessa gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che il padre accanto all' attore studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che la figlia accanto all' uomo studentessa le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che il ragazzo dietro all' attrice studentessa i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	interrompono	2	interrompe	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la figlia vicino all' amico studentessa il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	interrompono	1	interrompe	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che la bambina dietro agli uomini studentessa l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	osservano	1	osserva	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che la bambina vicino alle contadine studentessa il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	amano	2	ama	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la figlia studentessa che il fratello vicino all' attore ama i	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	amano	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' amica studentessa che l' uomo vicino alla ragazza conosce l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	conoscono	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che la contadina vicino ai bambini studentessa lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che la madre dietro alla sorella studentessa la	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella studentessa che il padre vicino alle figlie indica i	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che la bambina accanto ai contadini studentessa l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	interrompono	2	interrompe	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che il contadino dietro ai padri studentessa l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	2	osserva	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la ragazza studentessa che le amiche accanto alla donna accolgono gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	accoglie	1	ricorda	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che gli attori davanti ai fratelli studentessa gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che le ragazze dietro alla figlia studentessa le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	2	conoscono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che le donne davanti alla bambina studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	2	criticano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che i bambini accanto al figlio studentessa lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	difende	2	difendono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che le ragazze davanti all' attore studentessa le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	guarda	2	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che i figli dietro ai ragazzi studentessa i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che i bambini davanti alle figlie studentessa il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	accoglie	2	accolgono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le contadine vicino all' amica studentessa l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i ragazzi accanto alla bambina studentessa i	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che le ragazze dietro al bambino studentessa il	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	attrae	1	attraggono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che i ragazzi accanto agli attori studentessa i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	blocca	1	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le madri vicino all' attore studentessa l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che gli attori dietro al fratello studentessa l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le figlie accanto alla ragazza studentessa i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	2	conoscono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che le contadine dietro alle sorelle studentessa gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che i figli dietro alle donne studentessa i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le attrici dietro alla contadina studentessa la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	critica	2	criticano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che gli uomini accanto al bambino studentessa le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	critica	1	criticano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che gli amici accanto alle ragazze studentessa la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	evita	2	evitano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le contadine accanto agli uomini studentessa lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ferma	2	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che i fratelli accanto alle figlie studentessa lo	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	ferma	1	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le sorelle dietro al figlio studentessa gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che i bambini accanto ai contadini studentessa la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	ferma	1	fermano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le figlie vicino alla madre studentessa l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	guarda	1	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le contadine davanti al padre studentessa l'	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	guarda	1	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che le donne dietro alla madre studentessa gli	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le sorelle dietro agli amici studentessa il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	ignora	1	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le contadine dicono che le attrici dietro alle figlie studentessa la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che le ragazze accanto ai fratelli studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che le ragazze accanto alle attrici studentessa i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che le contadine vicino alla donna studentessa l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	1	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che gli uomini dietro alle bambine studentessa lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che le sorelle dietro alle attrici studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le ragazze dietro al fratello studentessa l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	indica	2	indicano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dicono che i ragazzi accanto al padre studentessa gli	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	indica	1	indicano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che le madri accanto agli attori studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che gli uomini dietro alle madri studentessa le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli amici dietro ai bambini studentessa la	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che gli amici dietro al figlio studentessa il	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le sorelle accanto agli amici studentessa la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	interrompe	1	interrompono	studentessa	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici vicino ai figli studentessa l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	1	osservano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che l' uomo accanto all' amica studentessa i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	difendono	2	difende	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che l' amico dietro all' uomo studentessa le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	evitano	2	evita	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che il bambino accanto al figlio studentessa le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i padri studentessa che il fratello vicino al contadino ferma le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che l' attore vicino al figlio studentessa gli	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	2	ignora	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i figli studentessa che l' attore vicino al contadino ignora la	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	ignorano	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che la figlia accanto al bambino studentessa le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i figli studentessa che l' amico davanti all' attore indica i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le donne ricordano che i contadini accanto all' attrice studentessa l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	2	amano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che i ragazzi vicino alle amiche studentessa l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	blocca	2	bloccano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini studentessa che le figlie accanto ai bambini conoscono il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i contadini ricordano che le amiche accanto alla figlia studentessa lo	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	guarda	2	guardano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che le madri davanti alla bambina studentessa il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che gli uomini davanti alle madri studentessa gli	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	ignora	2	ignorano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che le bambine vicino al padre studentessa le	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	incontra	2	incontrano	studentessa	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che la bambina dietro agli uomini studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli amici dicono che la bambina davanti al padre studentesse la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	accolgono	2	accoglie	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che l' amica vicino alla contadina studentesse l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la contadina accanto all' amica studentesse i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	criticano	2	critica	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che la ragazza accanto ai fratelli studentesse i	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che il bambino davanti alle amiche studentesse le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che l' attrice dietro alle figlie studentesse le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che la contadina dietro ai padri studentesse gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che l' uomo dietro alla madre studentesse il	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attrice davanti al ragazzo studentesse gli	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il bambino dietro alle donne studentesse i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	1	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che l' amica accanto alle figlie studentesse gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che l' uomo davanti alle madri studentesse i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il bambino dietro all' uomo studentesse la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che l' uomo dietro alle amiche studentesse le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	evitano	1	evita	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che la madre vicino all' amica studentesse gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che il fratello davanti ai figli studentesse le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	1	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che la bambina vicino ai contadini studentesse lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che l' uomo dietro alla figlia studentesse i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	fermano	1	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che l' amico dietro ai fratelli studentesse le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il bambino davanti al padre studentesse il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	fermano	1	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino accanto alla contadina studentesse i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che l' uomo vicino al padre studentesse l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	guardano	2	guarda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la figlia vicino al fratello studentesse il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	1	ignora	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che il fratello davanti alla figlia studentesse gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	ignorano	2	ignora	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la figlia vicino al contadino studentesse gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	1	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che il padre davanti alle ragazze studentesse l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il bambino vicino al fratello studentesse l'	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amica dietro alle ragazze studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dice che la bambina davanti alle donne studentesse le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dicono	incontrano	2	incontra	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che l' amica vicino ai figli studentesse le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' attore vicino all' uomo studentesse la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che la ragazza vicino alla bambina studentesse gli	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il fratello davanti all' amico studentesse lo	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	indicano	1	indica	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli uomini dichiarano che la contadina davanti alle figlie studentesse lo	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che la sorella davanti all' uomo studentesse lo	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	osservano	1	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i contadini dicono che la donna davanti alle sorelle studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	1	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che il contadino vicino all' attrice studentesse la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino studentesse che l' amica accanto alle attrici critica lo	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino studentesse che la ragazza davanti ai padri critica i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che l' amico accanto al bambino studentesse i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' uomo studentesse che la sorella davanti ai bambini osserva i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	osservano	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la madre studentesse che i figli vicino agli attori attraggono l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	attrae	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' attore studentesse che i contadini vicino all' uomo conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che i fratelli vicino alla ragazza studentesse la	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il padre studentesse che le ragazze vicino agli amici evitano la	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che le attrici accanto al contadino studentesse i	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna ricorda che le sorelle accanto al bambino studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	ferma	2	fermano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la sorella studentesse che le bambine dietro alle contadine ignorano lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino studentesse che le ragazze accanto alle donne incontrano i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo studentesse che i figli davanti al bambino incontrano l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la figlia studentesse che le attrici accanto ai contadini osservano le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la contadina studentesse che i bambini accanto alle figlie osservano lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	osserva	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che i figli davanti ai ragazzi studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' uomo studentesse che i padri dietro ai figli salutano lo	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	saluta	1	ricorda	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che la madre vicino al ragazzo studentesse la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	salutano	1	saluta	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i figli davanti ai ragazzi studentesse i	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	1	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le madri davanti alle sorelle studentesse i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna dichiara che i figli vicino al contadino studentesse l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	accoglie	1	accolgono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che le contadine davanti agli uomini studentesse l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le ragazze dietro all' amico studentesse la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	attrae	1	attraggono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le amiche accanto alla madre studentesse la	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le donne accanto alle madri studentesse le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dice che le attrici davanti ai figli studentesse gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che i fratelli vicino ai padri studentesse l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che le contadine davanti agli amici studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i figli accanto alla ragazza studentesse l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le sorelle dietro all' attore studentesse il	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	1	criticano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che le contadine vicino al ragazzo studentesse lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dice	difende	1	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che le contadine vicino alla ragazza studentesse l'	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che i figli dietro all' amica studentesse le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	difende	2	difendono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che i contadini vicino alle ragazze studentesse lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli uomini davanti al bambino studentesse l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dice	evita	2	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le attrici accanto alle bambine studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	evita	1	evitano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che gli uomini davanti alla bambina studentesse le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le ragazze vicino alle figlie studentesse i	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le attrici dietro alla donna studentesse le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	ignora	2	ignorano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che i padri vicino alle amiche studentesse le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	1	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che gli attori davanti ai figli studentesse l'	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	incontra	1	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori vicino al fratello studentesse l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le figlie accanto alle bambine studentesse le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	osserva	1	osservano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che le amiche dietro alla bambina studentesse i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	osserva	1	osservano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le ragazze studentesse che l' amico accanto alla donna accoglie le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le contadine studentesse che il padre dietro all' attore accoglie il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	accolgono	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che l' attrice vicino al figlio studentesse la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che il ragazzo accanto alle attrici studentesse il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	amano	2	ama	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che l' attore dietro ai contadini studentesse il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i figli studentesse che la contadina davanti agli attori blocca l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che la sorella vicino agli attori studentesse le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	2	difende	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli attori studentesse che il figlio accanto ai fratelli difende l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	difendono	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che la bambina davanti alla madre studentesse l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	fermano	2	ferma	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le ragazze ricordano che l' attrice vicino alla madre studentesse il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i padri studentesse che il contadino vicino alla sorella osserva gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	gli amici studentesse che i bambini dietro alla madre attraggono le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	i figli ricordano che le ragazze vicino ai bambini studentesse le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	2	conoscono	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le bambine studentesse che gli amici davanti ai padri fermano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che le madri accanto alle bambine studentesse le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le sorelle vicino agli attori studentesse il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le contadine dietro ai ragazzi studentesse l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	la donna dice che i bambini dietro alle contadine studentesse l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	studentesse	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che la bambina dietro alle donne studenti la	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che l' attrice dietro al fratello studenti il	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che il figlio accanto al contadino studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	accolgono	1	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che la madre davanti alle contadine studenti la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	accolgono	1	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che la madre accanto alla bambina studenti l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	accolgono	2	accoglie	studenti	verb_noun
embedding_mental	le amiche dichiarano che la sorella vicino agli attori studenti gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che il bambino davanti all' uomo studenti lo	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la ragazza vicino alle attrici studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che l' amica dietro ai figli studenti gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	conoscono	1	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che l' attore accanto ai fratelli studenti lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	conoscono	2	conosce	studenti	verb_noun
embedding_mental	le donne dicono che la madre dietro agli amici studenti l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la madre dietro ai bambini studenti i	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dice	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che l' attrice accanto al bambino studenti le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	2	difende	studenti	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che la donna accanto al ragazzo studenti la	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	evitano	1	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino accanto alle attrici studenti la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che l' attore accanto agli amici studenti l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	evitano	1	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental	il fratello dichiara che la contadina accanto agli uomini studenti la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	2	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che il figlio accanto agli attori studenti le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	studenti	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' uomo dietro alla madre studenti l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il figlio davanti alla madre studenti le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	studenti	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che la figlia davanti alle amiche studenti gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il figlio accanto alla sorella studenti la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	guardano	2	guarda	studenti	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che la figlia davanti alle attrici studenti i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	ignorano	2	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la contadina dietro al ragazzo studenti le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	ignorano	1	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attore dietro alle contadine studenti gli	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	ignorano	1	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che il bambino dietro al contadino studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che il ragazzo vicino alla madre studenti il	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	incontrano	2	incontra	studenti	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' amico davanti agli attori studenti la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	indicano	2	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che il padre accanto alla bambina studenti i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	indicano	1	indica	studenti	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che la madre dietro alle contadine studenti le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dice	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che l' amica vicino alla contadina studenti l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dichiara che il contadino dietro alla donna studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo vicino alla contadina studenti gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dice	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' attore studenti che l' uomo accanto alle sorelle accoglie il	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	accolgono	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che l' attore davanti alla figlia studenti le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che la donna vicino alla sorella studenti le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	attraggono	2	attrae	studenti	verb_noun
embedding_mental	la ragazza ricorda che la bambina accanto all' attrice studenti l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	2	blocca	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' attore studenti che la contadina davanti alla donna blocca l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	bloccano	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	il padre studenti che il figlio davanti ai ragazzi blocca le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	bloccano	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la sorella studenti che l' attrice dietro al contadino critica gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	il fratello ricorda che la ragazza accanto ai padri studenti gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	criticano	2	critica	studenti	verb_noun
embedding_mental	la donna studenti che la sorella vicino al padre guarda l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	guardano	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che il padre vicino alle amiche studenti l'	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' attrice ricorda che i contadini davanti alle madri studenti le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' uomo studenti che i bambini vicino agli attori amano gli	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	ama	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' amica studenti che le bambine davanti agli uomini criticano la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	critica	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la figlia studenti che gli attori vicino al padre criticano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	critica	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la sorella studenti che le madri dietro agli amici evitano lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la contadina studenti che i figli accanto ai ragazzi evitano le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	il padre studenti che le attrici dietro alla figlia fermano lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	ferma	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la figlia studenti che gli amici vicino al bambino indicano lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	1	ricorda	studenti	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che i padri dietro agli uomini studenti l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che l' amico davanti alle figlie studenti le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	salutano	1	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che il padre accanto all' amico studenti le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	salutano	2	saluta	studenti	verb_noun
embedding_mental	le donne dichiarano che le contadine vicino alla ragazza studenti le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che le figlie dietro ai fratelli studenti la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dicono che i fratelli davanti all' attrice studenti il	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	accoglie	1	accolgono	studenti	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli uomini accanto al contadino studenti i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	blocca	2	bloccano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che i bambini accanto alle amiche studenti le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che gli attori davanti alle figlie studenti la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	2	conoscono	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' uomo dichiara che le ragazze dietro alla bambina studenti lo	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	2	criticano	studenti	verb_noun
embedding_mental	la figlia dichiara che i padri dietro agli uomini studenti le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	difende	1	difendono	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che gli uomini vicino all' amico studenti i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	difende	2	difendono	studenti	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che le contadine vicino alla ragazza studenti lo	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che gli uomini vicino all' amica studenti le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli uomini davanti ai padri studenti l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	evita	2	evitano	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che le ragazze vicino alle bambine studenti le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i fratelli vicino al bambino studenti i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	ferma	2	fermano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che le madri vicino alla bambina studenti gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ignora	2	ignorano	studenti	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che i bambini vicino all' uomo studenti le	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	ignora	1	ignorano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che i padri dietro alle attrici studenti gli	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che i bambini davanti alla madre studenti l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le madri davanti all' attrice studenti la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	interrompe	2	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che le bambine dietro agli attori studenti le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	interrompe	1	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che gli uomini davanti alle amiche studenti le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	interrompe	1	interrompono	studenti	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che gli attori accanto all' uomo studenti gli	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che i ragazzi vicino alle figlie studenti la	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	osserva	2	osservano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le attrici studenti che la madre vicino ai figli blocca le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che l' attore vicino all' amica studenti le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	2	critica	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri studenti che la donna davanti all' attore guarda le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli attori studenti che la madre dietro alla sorella incontra gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli uomini studenti che la madre accanto ai bambini incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	incontrano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli attori studenti che l' amica davanti al figlio incontra il	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	incontrano	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	i padri studenti che la donna accanto ai ragazzi interrompe l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	interrompono	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che il figlio accanto all' amica studenti le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	interrompono	2	interrompe	studenti	verb_noun
embedding_mental	gli uomini ricordano che la figlia vicino all' attrice studenti la	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	ricorda	osservano	2	osserva	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze studenti che le figlie dietro alle attrici amano il	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ama	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	le ragazze studenti che gli amici vicino ai figli ignorano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	studenti	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che i ragazzi accanto ai bambini studenti la	masculine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	studenti	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la bambina accanto alle madri uomini il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	uomini	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che la contadina davanti all' amico uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	amano	1	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che la madre davanti allo studente uomini l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che lo studente davanti al contadino uomini i	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che l' attrice accanto alla contadina uomini i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	attraggono	1	attrae	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli attori dicono che il ragazzo davanti alle contadine uomini le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	attraggono	2	attrae	uomini	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che l' amica davanti agli studenti uomini l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	1	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia vicino al fratello uomini gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	bloccano	2	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che la ragazza vicino ai figli uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	bloccano	1	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la bambina davanti alle studentesse uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	bloccano	2	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che la sorella vicino alla studentessa uomini l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	bloccano	1	blocca	uomini	verb_noun
embedding_mental	la figlia dice che il padre vicino alla bambina uomini gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	conoscono	1	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che la contadina vicino all' attore uomini i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	conoscono	1	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello dietro ai ragazzi uomini l'	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	conoscono	2	conosce	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che l' amico accanto alle figlie uomini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	criticano	1	critica	uomini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che il contadino vicino alle madri uomini l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che la ragazza accanto allo studente uomini l'	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dichiarano	difendono	1	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che la figlia davanti alle sorelle uomini le	feminine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che la contadina vicino al padre uomini lo	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dice	evitano	2	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dichiara che lo studente accanto alle bambine uomini la	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	evitano	1	evita	uomini	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che l' attrice vicino alla figlia uomini i	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che l' attore vicino alle bambine uomini gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che il fratello dietro ai padri uomini la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	1	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che lo studente davanti alle sorelle uomini l'	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	guardano	1	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental	la madre dice che il fratello vicino al figlio uomini il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che la ragazza accanto agli attori uomini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la contadina accanto allo studente uomini la	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	dicono	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che il contadino accanto alle studentesse uomini gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il ragazzo vicino all' amico uomini il	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	incontrano	1	incontra	uomini	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il ragazzo dietro agli studenti uomini le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la sorella dietro alla ragazza uomini le	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che la ragazza dietro all' amica uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dichiarano	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che la ragazza vicino agli attori uomini le	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	indicano	1	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che lo studente dietro alle amiche uomini le	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	le ragazze dichiarano che l' amica davanti al padre uomini l'	feminine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	1	interrompe	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che il contadino dietro alle ragazze uomini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	interrompono	1	interrompe	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che la sorella davanti agli attori uomini gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	osservano	2	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che la studentessa davanti al figlio uomini l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	dichiara	osservano	1	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che il bambino dietro agli attori uomini il	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	osservano	1	osserva	uomini	verb_noun
embedding_mental	la studentessa ricorda che la figlia accanto all' amica uomini il	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica uomini che la bambina accanto agli studenti ama la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che l' amico accanto ai bambini uomini le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	amano	2	ama	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre uomini che la bambina accanto alle studentesse attrae il	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	attraggono	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	il contadino uomini che l' attrice vicino alle amiche conosce i	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	ricordano	conoscono	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore ricorda che la madre davanti all' amica uomini le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	difendono	2	difende	uomini	verb_noun
embedding_mental	la madre uomini che la bambina vicino all' attrice ferma i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che la studentessa davanti al fratello uomini gli	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	2	ferma	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore uomini che la bambina dietro allo studente ferma il	masculine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	fermano	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che la sorella dietro agli studenti uomini lo	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	ricordano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che l' attrice vicino al bambino uomini l'	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	ignorano	2	ignora	uomini	verb_noun
embedding_mental	la contadina ricorda che l' amica davanti allo studente uomini la	feminine	singular	feminine	singular	masculine	singular	ricordano	indicano	2	indica	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella uomini che il ragazzo dietro all' amico saluta il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	salutano	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella uomini che le attrici dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella uomini che le figlie accanto all' attore conoscono le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino uomini che i padri dietro alle figlie conoscono le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	ricordano	conosce	1	ricorda	uomini	verb_noun
embedding_mental	lo studente ricorda che le bambine vicino all' amica uomini il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	ricordano	critica	2	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che i bambini davanti ai contadini uomini le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le bambine dietro agli studenti uomini le	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dicono che lo studente dietro al padre uomini il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	salutano	1	saluta	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che il ragazzo vicino all' amica uomini l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	salutano	1	saluta	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che i figli vicino alla ragazza uomini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	ama	2	amano	uomini	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che gli attori vicino ai fratelli uomini lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che gli studenti vicino alle sorelle uomini gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	blocca	2	bloccano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che i contadini accanto alle madri uomini l'	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dichiara	conosce	1	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le bambine vicino alla contadina uomini l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	conosce	2	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental	i padri dichiarano che le amiche accanto allo studente uomini gli	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	conosce	1	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che le studentesse accanto alle bambine uomini il	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	conosce	1	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental	il figlio dichiara che i bambini accanto alla studentessa uomini le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	uomini	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le amiche accanto alle studentesse uomini le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che le ragazze dietro alla madre uomini la	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le attrici accanto al padre uomini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	critica	1	criticano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che le bambine davanti alla studentessa uomini l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	difende	1	difendono	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dice che le studentesse davanti all' attore uomini l'	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	difende	2	difendono	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le figlie accanto alle sorelle uomini gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	difende	2	difendono	uomini	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che i contadini vicino alla madre uomini lo	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che gli studenti davanti ai bambini uomini l'	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dice	evita	1	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le bambine davanti al padre uomini l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	2	evitano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le contadine davanti alla ragazza uomini la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	ferma	1	fermano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che i contadini davanti alla bambina uomini le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dice	ferma	2	fermano	uomini	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dicono che le amiche davanti agli attori uomini lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	ferma	1	fermano	uomini	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che le ragazze vicino all' attore uomini la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dichiarano	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dichiara che gli attori dietro alle amiche uomini la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	incontra	2	incontrano	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli amici dichiarano che le contadine dietro alla figlia uomini i	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	indica	1	indicano	uomini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che i fratelli accanto alle attrici uomini la	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	indica	1	indicano	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che i figli vicino ai fratelli uomini la	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dicono	indica	1	indicano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le bambine dichiarano che le ragazze vicino al contadino uomini gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che i bambini vicino all' amica uomini i	feminine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	interrompe	1	interrompono	uomini	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che le madri davanti agli amici uomini la	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	uomini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che le contadine davanti alla bambina uomini gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	interrompe	2	interrompono	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine dichiarano che i padri davanti ai ragazzi uomini la	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	dichiara	osserva	1	osservano	uomini	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che gli studenti dietro alle contadine uomini le	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che i ragazzi davanti all' amica uomini i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	singular	dichiara	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
embedding_mental	lo studente dichiara che le bambine vicino ai contadini uomini lo	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	osserva	2	osservano	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli amici ricordano che la studentessa vicino alle bambine uomini le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	ricorda	accolgono	2	accoglie	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine uomini che l' amico davanti alla bambina attrae le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	attraggono	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le amiche ricordano che il fratello accanto ai bambini uomini la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	uomini	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi uomini che la bambina accanto al fratello ferma le	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	fermano	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	i padri ricordano che l' amico vicino al figlio uomini lo	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	guardano	2	guarda	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine ricordano che il ragazzo accanto agli amici uomini i	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	salutano	2	saluta	uomini	verb_noun
embedding_mental	le contadine uomini che le sorelle dietro ai ragazzi conoscono gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le attrici uomini che i fratelli davanti alle amiche conoscono le	feminine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	i padri uomini che i fratelli dietro alle contadine conoscono il	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	conosce	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli amici uomini che gli studenti vicino alle sorelle evitano i	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	evita	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse uomini che le amiche davanti alle ragazze fermano l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	ferma	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le studentesse ricordano che le sorelle dietro alle contadine uomini gli	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	ricorda	guarda	2	guardano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le bambine uomini che le sorelle accanto ai ragazzi ignorano l'	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	ignora	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	gli attori uomini che le sorelle davanti ai contadini incontrano lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	1	ricordano	uomini	verb_noun
embedding_mental	le attrici dicono che le sorelle vicino alle figlie uomini le	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che i fratelli dietro alle figlie uomini lo	feminine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dicono	saluta	1	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le contadine vicino alla studentessa uomini gli	masculine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	saluta	1	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che le madri dietro ai figli uomini gli	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dichiarano	saluta	2	salutano	uomini	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che la sorella vicino agli attori uomo gli	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	1	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che l' amica accanto alla contadina uomo l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	accolgono	1	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che l' attrice dietro alle contadine uomo gli	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dichiara che il fratello vicino ai ragazzi uomo le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	plural	dichiarano	accolgono	2	accoglie	uomo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che la studentessa davanti agli attori uomo gli	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	dichiara	amano	1	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che l' attore vicino alla contadina uomo le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dicono	amano	2	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che il ragazzo dietro alle attrici uomo gli	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dice	amano	1	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che il bambino dietro alle studentesse uomo l'	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dicono	amano	2	ama	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che il fratello dietro al padre uomo la	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dichiarano	bloccano	2	blocca	uomo	verb_noun
embedding_mental	i figli dichiarano che il padre vicino agli studenti uomo l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	bloccano	2	blocca	uomo	verb_noun
embedding_mental	le madri dichiarano che il bambino vicino alle figlie uomo lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	conoscono	1	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che lo studente davanti all' attore uomo l'	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	conoscono	1	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental	il contadino dichiara che la studentessa davanti alle figlie uomo l'	masculine	singular	feminine	singular	feminine	plural	dichiarano	conoscono	1	conosce	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che la figlia accanto ai bambini uomo i	masculine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dicono	criticano	2	critica	uomo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che l' amico dietro alla bambina uomo i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	1	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental	la bambina dice che la sorella accanto alla madre uomo i	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che il padre accanto alla contadina uomo le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental	lo studente dice che il figlio dietro all' attore uomo lo	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	dicono	difendono	1	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental	la contadina dice che la madre accanto alla studentessa uomo l'	feminine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amica dichiara che l' attore accanto alla sorella uomo gli	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	evitano	2	evita	uomo	verb_noun
embedding_mental	le attrici dichiarano che il padre vicino alla sorella uomo le	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	dichiara	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che il figlio accanto agli studenti uomo gli	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dice	fermano	1	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che la figlia accanto ai bambini uomo le	feminine	singular	feminine	singular	masculine	plural	dichiarano	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che l' attore davanti all' amico uomo le	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dice	fermano	2	ferma	uomo	verb_noun
embedding_mental	le madri dicono che la figlia accanto all' attrice uomo l'	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental	i contadini dichiarano che la madre vicino alle attrici uomo i	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	1	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che l' amica accanto alle studentesse uomo gli	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental	le figlie dicono che l' amica davanti alla bambina uomo il	feminine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	ignorano	1	ignora	uomo	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che la ragazza dietro alle madri uomo le	masculine	plural	feminine	singular	feminine	plural	dichiara	incontrano	1	incontra	uomo	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che il fratello davanti alle attrici uomo i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	dichiarano	incontrano	1	incontra	uomo	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che il bambino accanto ai padri uomo la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che l' amico dietro ai bambini uomo la	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	dichiara	indicano	1	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	gli attori dichiarano che lo studente davanti alle sorelle uomo lo	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	dichiara	indicano	1	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che la madre dietro alla ragazza uomo le	masculine	singular	feminine	singular	feminine	singular	dicono	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che l' attore accanto alla bambina uomo le	feminine	singular	masculine	singular	feminine	singular	dichiarano	interrompono	2	interrompe	uomo	verb_noun
embedding_mental	i bambini dichiarano che l' attore davanti all' amico uomo i	masculine	plural	masculine	singular	masculine	singular	dichiara	interrompono	2	interrompe	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre uomo che il bambino davanti allo studente critica le	masculine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	criticano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	la madre ricorda che il contadino dietro all' amico uomo il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	singular	ricordano	difendono	2	difende	uomo	verb_noun
embedding_mental	la figlia uomo che il ragazzo accanto alle contadine evita la	feminine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	evitano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	il contadino uomo che l' attore dietro alle sorelle ferma gli	masculine	singular	masculine	singular	feminine	plural	ricordano	fermano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attrice uomo che il bambino vicino ai contadini incontra le	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	incontrano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	la bambina uomo che lo studente davanti ai contadini indica il	feminine	singular	masculine	singular	masculine	plural	ricordano	indicano	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amico ricorda che il ragazzo dietro alla bambina uomo i	masculine	singular	masculine	singular	feminine	singular	ricordano	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre ricorda che i contadini davanti alla bambina uomo il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ama	2	amano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo uomo che i padri vicino alla figlia conoscono gli	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	conosce	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amica ricorda che le madri accanto alle ragazze uomo gli	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	ignora	2	ignorano	uomo	verb_noun
embedding_mental	lo studente uomo che i contadini davanti alla ragazza ignorano il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	ignora	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	la sorella ricorda che le ragazze accanto ai figli uomo il	feminine	singular	feminine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	la contadina uomo che i figli accanto al fratello incontrano l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	ricordano	incontra	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	il figlio uomo che i fratelli davanti ai contadini incontrano i	masculine	singular	masculine	plural	masculine	plural	ricordano	incontra	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	la sorella uomo che le figlie davanti alle bambine indicano il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	ricordano	indica	1	ricorda	uomo	verb_noun
embedding_mental	la figlia ricorda che le sorelle accanto al contadino uomo gli	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	ricordano	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo ricorda che i fratelli davanti alla studentessa uomo le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	ricordano	indica	2	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i figli dicono che l' amica davanti alla bambina uomo l'	masculine	plural	feminine	singular	feminine	singular	dice	salutano	2	saluta	uomo	verb_noun
embedding_mental	le studentesse dichiarano che le attrici accanto alle sorelle uomo lo	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dichiara	accoglie	2	accolgono	uomo	verb_noun
embedding_mental	la studentessa dichiara che le bambine davanti alle sorelle uomo i	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	accoglie	2	accolgono	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amico dice che le bambine davanti ai fratelli uomo le	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	accoglie	2	accolgono	uomo	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le ragazze davanti alle figlie uomo l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	attrae	1	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dice che le madri davanti alle studentesse uomo le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dicono	attrae	1	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che i contadini dietro al ragazzo uomo l'	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	attrae	1	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici accanto ai contadini uomo le	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	attrae	2	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental	il bambino dice che le contadine vicino ai fratelli uomo l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	plural	dicono	attrae	2	attraggono	uomo	verb_noun
embedding_mental	le amiche dicono che le figlie dietro alla madre uomo i	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dice	blocca	1	bloccano	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attrice dichiara che i bambini accanto al padre uomo i	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental	la bambina dichiara che i fratelli davanti all' amico uomo lo	feminine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dichiarano	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le studentesse vicino ai fratelli uomo il	masculine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dice	conosce	2	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' attore dice che i contadini accanto alla figlia uomo le	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	conosce	1	conoscono	uomo	verb_noun
embedding_mental	le bambine dicono che le studentesse vicino alle contadine uomo l'	feminine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	critica	1	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental	gli studenti dichiarano che i contadini accanto al fratello uomo i	masculine	plural	masculine	plural	masculine	singular	dichiara	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che le attrici davanti alle amiche uomo le	masculine	singular	feminine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	1	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che i contadini accanto alle amiche uomo lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	plural	dichiarano	critica	2	criticano	uomo	verb_noun
embedding_mental	la contadina dichiara che le amiche accanto alla studentessa uomo il	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dichiarano	difende	2	difendono	uomo	verb_noun
embedding_mental	i padri dicono che gli amici dietro alle bambine uomo l'	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	dice	difende	2	difendono	uomo	verb_noun
embedding_mental	l' amica dice che le studentesse vicino al padre uomo lo	feminine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	evita	2	evitano	uomo	verb_noun
embedding_mental	la sorella dichiara che i bambini vicino alla contadina uomo l'	feminine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	ferma	1	fermano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le amiche davanti alle contadine uomo le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	ferma	1	fermano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le figlie dichiarano che le studentesse davanti al padre uomo la	feminine	plural	feminine	plural	masculine	singular	dichiara	guarda	1	guardano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il figlio dice che gli attori accanto al ragazzo uomo l'	masculine	singular	masculine	plural	masculine	singular	dicono	guarda	1	guardano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle dichiarano che le bambine accanto agli attori uomo gli	feminine	plural	feminine	plural	masculine	plural	dichiara	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	la ragazza dice che le attrici dietro alla figlia uomo le	feminine	singular	feminine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	1	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i ragazzi dicono che le bambine accanto alle madri uomo l'	masculine	plural	feminine	plural	feminine	plural	dice	incontra	1	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli dichiarano che le attrici vicino alla bambina uomo le	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	dichiara	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre dice che gli studenti accanto alla contadina uomo il	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dicono	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il ragazzo dichiara che gli amici vicino alla bambina uomo i	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	il fratello dice che le bambine accanto al ragazzo uomo l'	masculine	singular	feminine	plural	masculine	singular	dicono	indica	1	indicano	uomo	verb_noun
embedding_mental	la madre dichiara che gli studenti vicino ai figli uomo le	feminine	singular	masculine	plural	masculine	plural	dichiarano	interrompe	1	interrompono	uomo	verb_noun
embedding_mental	i bambini uomo che la figlia dietro ai fratelli ama la	masculine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	amano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli ricordano che lo studente davanti alle attrici uomo i	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	attraggono	2	attrae	uomo	verb_noun
embedding_mental	le ragazze uomo che il padre dietro ai bambini blocca il	feminine	plural	masculine	singular	masculine	plural	ricorda	bloccano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le figlie ricordano che la sorella davanti agli studenti uomo le	feminine	plural	feminine	singular	masculine	plural	ricorda	criticano	2	critica	uomo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle uomo che il contadino dietro alla studentessa critica i	feminine	plural	masculine	singular	feminine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i fratelli uomo che l' amica dietro allo studente critica l'	masculine	plural	feminine	singular	masculine	singular	ricorda	criticano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i contadini uomo che l' attore davanti alle figlie critica la	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	criticano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le madri ricordano che lo studente dietro alle amiche uomo lo	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	guardano	2	guarda	uomo	verb_noun
embedding_mental	le bambine ricordano che il ragazzo vicino all' amico uomo le	feminine	plural	masculine	singular	masculine	singular	ricorda	indicano	2	indica	uomo	verb_noun
embedding_mental	gli attori uomo che il ragazzo davanti alle figlie indica le	masculine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	indicano	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le attrici ricordano che il ragazzo davanti alle sorelle uomo l'	feminine	plural	masculine	singular	feminine	plural	ricorda	interrompono	2	interrompe	uomo	verb_noun
embedding_mental	le ragazze uomo che le bambine dietro alla figlia amano la	feminine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i contadini uomo che le studentesse dietro al figlio amano la	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	ama	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i bambini uomo che le madri accanto alla studentessa attraggono la	masculine	plural	feminine	plural	feminine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	gli attori uomo che le madri dietro al ragazzo attraggono lo	masculine	plural	feminine	plural	masculine	singular	ricorda	attrae	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le sorelle ricordano che i contadini davanti ai padri uomo le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	plural	ricorda	incontra	2	incontrano	uomo	verb_noun
embedding_mental	le attrici uomo che i padri accanto al bambino indicano le	feminine	plural	masculine	plural	masculine	singular	ricorda	indica	1	ricordano	uomo	verb_noun
embedding_mental	i bambini ricordano che gli amici vicino alle studentesse uomo le	masculine	plural	masculine	plural	feminine	plural	ricorda	interrompe	2	interrompono	uomo	verb_noun
embedding_mental	il padre dichiara che gli amici vicino alla ragazza uomo lo	masculine	singular	masculine	plural	feminine	singular	dichiarano	saluta	2	salutano	uomo	verb_noun
